Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
e a escatologia na via.
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
E aí
Eu não sei, mas escatologia na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
Como os últimos sinais do livro do Apocalipse
Os últimos conflitos, as guerras
E principalmente, os últimos acordos de paz
Aquilo que possivelmente irá trazer o antigo
Vem com o Amigo, na Escatologia Na Veia
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está no Escatologia na Veia,
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Enquanto eu vou cumprimentando vocês aqui,
sejam todos bem-vindos, tá conosco na semana de EARTH. Seja bem-vinda, vamos lá nossa irmã Ana,
sejam todos bem-vindos aí, Jaider, Acácia, vamos lá Clever, pessoal do Paraná, um grande abraço,
Adriana, vamos lá, Márcia, André Porto, Alex, Família Leão, BC Merlin, Maria, Adani,
Denise, Nilda, Elisabeth, Marlúcia, vamos lá, Maria Clara, Rita, Augusto, Dorene, Soraya,
Iracema, Helene, Pastor Marcelão, chegamos, vamos lá?
Oliveira também está conosco, Limarone, Katia, Natiely, Dalva, Valdinei, Camila, Paco
Francisco, Wenri, Alídia, Sidney, Valdeirez, Ana Rita, vamos lá, já vamos curtindo e
compartilhando aí compartilhando lennon também está conosco sejam todos bem-vindos marcia lija
maria valmir gláucia sobrinho rita luana mente milionária taí rubens vamos lá rivi lucinéia
Leila, Alice, Angelita, seja bem-vinda, vamos lá, já vamos curtindo aí, compartilhando,
hoje vai ser mais uma noite incrível, tenho certeza, Neusa, Aline, Agrasi, Luís, Viviane,
Margarete, Xadri, vamos lá, Cláudio, Mídia, vamos lá, Girlani, Fanny, Márcia, Ana Santos,
Roberto, Aglesi, sejam todos bem-vindos aí ok, Sula, Jane, seja bem-vindo pessoal do
Adeline, Rubens, Wanderlei, Eloísio, vamos lá, o Orlan também tá conosco aí, Orliene,
é isso, Rosângela, vamos lá, Xucélia, o pessoal tá chegando aí, sejam todos bem-vindos
ok vamos lá já vão compartilhando aí quando você for chegando aí se possível curta deixa
o seu like você que sempre nos acompanha vamos lá senhor todos bem vindos aí lembrando
para quem é novo no canal tá nós temos lives principais aí para vocês aqui no canal com
conteúdo exclusivo com artes exclusivas para que vocês tenham escatologia na vez esteja
dentro de todo o requisito bíblico que Deus espera de nós para os últimos tempos, em relação a
conhecimento. Então temos as lives aqui principais, temos uma playlist para novos inscritos, então
você que é novo inscrito no canal, se possível tira um tempinho e assista essas três lives no
mínimo, que é o arrebatamento e a colheita de Israel, inclusive é o tema desse livro, que nós
daquela live saiu esse livro, que são as artes da live, que nós colocamos aqui para vocês,
todas as artes que é utilizada lá, nós temos um livro para que você tenha o material
também da live, ok?
Para que você consiga ensinar, né, para as pessoas explicar direitinho mostrando os
gráficos, né?
Eu sei que vocês ficam impactados quando um exemplo assiste aquela live, pelo que vocês
entendem, né?
Mas aí vocês tentam falar disso para outras pessoas, mas as pessoas não estão vendo
o que você viu, né?
Quando você se empaquita vendo todos os gráficos de uma forma muito clara, entendendo tudo
animado, né?
Então realmente é impactante, né?
Então, é importante que você tem o material, seja ele online, seja ele virtual, nós temos
o ebook ou o impresso, para que quando você ministre o coração da igreja, ou na sua
célula, ou com seus amigos, seus parentes, eles vejam aquilo que você vê, ok?
É de suma importância.
Então temos a Rebatamento e a Coleita de Israel, primeiro e segundo ato de Jesus, setenta
semanas de Daniel.
Tem essas três lives no canal, que no mínimo, caso você queira ter escatologia na veia,
tenha esses vídeos, ok? Alinhados já, assistido, que é de suma importância, ok?
Bom, vamos lá! Aleluia! Bom, a brasileira colocando em pastor, qual a versão da sua bíblia?
Geralmente eu posso utilizar a NTLH, que é a nova tradução linguaz de hoje,
tem a NVI também, a versão internacional, o King James, e utiliza várias versões, ok?
geralmente eu pego
eu pincelo, né? Eu quando eu sempre quando eu vou ler a bíblia eu não leio uma versão só, tá gente?
Então eu pego várias versões da bíblia e alinho todos os contextos de acordo com aquilo que vai
ficar mais fácil para ensinar, ok? Para que vocês compreendam, né? E a gente vê isso como uma pura,
eu sei que eu sei que muitos criticam, né? Algumas traduções bíblicas porque o pessoal fica muito
enfatizado e enraizado no hebraico, né? Ah, começa a entender dessa forma, tá gente? Deus, a intenção do
a gente vê isso nos evangelhos, né? O próprio Jesus ele louva Deus, agradecendo a Deus, dizendo
que Deus havia ocultado as revelações dos sábios e entendidos e havia revelado aos pobres, né? De
acordo com a palavra. Então Deus tem a forma de se revelar aos seus pequeninos, ok? Por isso,
a facilidade no entendimento da palavra, seja ela em qual linguagem for, ok? Então a intenção,
eu sei que ficam novamente cuidado que essa coisa de vocês veem que eu sempre faço o máximo e o
mais fácil para que vocês entendam da melhor forma possível né porque era isso que Jesus
muitas das vezes fazia enquanto fariseus e mestre da lei se baseavam muito pelo intelecto e por isso
estavam bem distante de Deus e o que eu mais vejo hoje é muito se empolgando naquela questão de
da internet, né? Os rabinos ou aqueles que falam que utilizam do grego, do aramaico, da
vulgata latina e não sei o que lá e e vocês não se atentam aquilo que a própria Bíblia diz, ok?
Que a maioria que utilizou desses intelecto humano dentro da palavra era aqueles que estavam mais
distante de Deus. Alguém que é o que Jesus sempre criticou, principalmente dos fariseus. E aí eu
vejo uma empolgação de vocês essas coisas, eu não, sinceramente tem coisa que eu não consigo
aprender. Então Deus nos deu essa facilidade da palavra e chegar em várias
línguas possíveis justamente porque essa é a intenção que o evangelho chega a
todos, todos os povos, cumprindo a promessa que ele fez para Varaão, ok? Se nós tivéssemos
ficado com hebraico desde lá de trás, garanto para vocês que até hoje o
evangelho não tinha chegado nos quatro cantos da terra. Então cuidado, tá?
Aquilo que é bom, muitas das vezes, você aprender obviamente a raiz de algumas
palavras para que você tenha algum tipo de revelação saudável. Agora se
basear por isso, como se o intelecto humano fosse alguma
coisa, pra Deus cuidado com isso, tá? Pra Deus é o oposto,
ok? Então, tomei bastante cuidado com isso. Eu vejo
bastante gente criticando isso e quando você busca o
espírito de Deus, busca os dons espirituais, cê não
enxerga, ok? Nessas pessoas. Isso que é, isso que eu sempre
indico pra vocês e falam, busquem o Espírito Santo. Ele
vai te texificar todas as coisas, ok? Ele vai te dar
discernimento. E assim, são também aqueles, né, que se
doutores dos livros apócrifos, que aí já vão pro lado da, já viram a bruxaria, ok? É como se
fosse, eu considero, tá? Novamente, cuidado, eu eu alerto vocês disso há muito tempo, sempre vou
bater nessa tecla, né? A gente critica muito a Kabbala, na circunstância da Kabbala, é o tipo,
como se fosse uma espécie de bruxaria do do judaísmo, ok? E eu considero exatamente da mesma
forma, você ficar utilizando de livros apócrifos, é como se fosse a bruxaria do cristianismo,
Ok, nada muda. Por quê? Porque existem muitos livros apócrifos que contrariam a palavra
de Deus, aquilo que foi canalizado e chegou até nós, e os povos estão sendo salvos
através das santas escrituras. E na própria santas escrituras está dizendo que no final
dos tempos o povo deixaria de ouvir as santas escrituras para darem ouvir das fábulas.
Adivinha só que fábulas são essas. Aí muitos se acham intelectuais porque descobriram
livros apócrifos e não sei o que lá no hebraico e de acordo com a profecia tão bem
distante de deus né então a gente sempre alerta pra vocês ok sempre fica uma bíblia
temos ela aqui hoje né mais uma vez para pincelar com vocês trazendo o tema que nós
vamos tratar hoje é de suma importância para este momento tanto que eu fiz a nova
capa que eu fiz né eu coloquei justamente o elemento para ficar destacado essa live
com o tema que nós vamos tratar hoje dentro da palavra depois do conexão profética vai
de suma importância para o momento que vivemos, porque literalmente você vê, a gente tava
nesse período, por mais que a gente ensina a respeito do tema, a gente vê que para onde
as coisas estão caminhando, literalmente eles vão obter sucesso para muitos, ok?
Conta essa questão de engano dos últimos tempos.
A gente olha porque isso, novamente, aquilo que nós observávamos é que a expectativa
dos enganos vigentes que viriam seria basicamente para os ímpios. Os ímpios vão cair muito
nessas coisas porque eles não têm uma estrutura de base como nós temos, que são as santas
escrituras. E aí o que nos faz perceber que nos últimos tempos, por mais que muitos se
dizem cristãos e crentes, nem eles se baseiam totalmente pela bíblia. E estes são presas
fáceis para serem contaminadas ou para irem para aquilo que os apóstolos dizem, que eles
deixaria uma sã doutrina para acreditar em fábulas, né? E
chegamos a esse momento, ok? É um momento de muito engano
sobre toda a terra, por isso a importância de mantemos
firmes naquilo que é concreto, bíblico e aquilo que Deus nos
deixou, ok? De suma importância, estamos aqui pra
fundamentá-los mais uma vez com base em tudo isso, ok? A é
bem assustador, sendo bem sincera, a forma que a coisa
tá se desenrolando e o teatro tá sendo muito bem montado,
E o que nós observamos é que está havendo uma mudança comportamental, querendo ou não, ao longo desses últimos 20 anos houve muita programação preditiva
para chegarmos ao momento que estamos agora, seja com filmes, séries, desenhos, que todo o tempo é jogado.
Agora imagina para uma geração que basicamente agora essa geração está crescendo com essa circunstância da internet
a geração do besterol, a geração da dancinha do besterol, então imagina tudo isso, se antes
disso já havia uma dificuldade para as pessoas se basearem nos ensinos bíblicos, imagina
para essa geração do entretenimento, então perceba que há uma geração que literalmente
está sendo preparada pelo espírito do anticristo, para criar essa aceitação, então basicamente
gente, pelo menos a minha geração, a nossa geração que que ainda contemplou a
fase da não internet, né? Nós somos literalmente a última geração de
resistência, ok? Em relação a a sabedoria da palavra, escatológica,
literalmente a gente somos a última geração, tá gente? Compreenda isso, a gente
somos a geração que ainda não ainda não tinha internet na nossa época, né? Na
nossa infância, um exemplo. A geração que brincava na rua, a geração que
jogava, rodava pião, jogava bolinha de gude, né? Ou seja,
essa é a última geração que composta por isso. A geração
que vem depois de nós, considerada como a geração Z,
né? Ah, essa geração ela já vem com toda a tecnologia, ok?
Então, quanto mais tecnologia tivermos, mais distante de
Deus as pessoas estão por não compreenderem as escrituras,
ok? Se não se basear pelas escrituras, é inevitável se
afastarem de Deus, tá? Por isso, a entenda o motivo pelo
igual Deus estabelece tudo através da simbologia da simbologia do azeite, né, das virgens, né?
É literalmente esse azeite que representa o Espírito Santo, o poder de Deus, as santas escrituras, ok?
E tudo isso representa aquilo que vai se perdendo ao longo do tempo, para aquelas que são loucas.
Elas estavam distraídas com alguma coisa, aí quando o noivo veio, elas se deram conta não tinha azeite suficiente.
Quando ouviu se falar que o noivo estava vindo, todas elas prepararam suas lâmpadas, mas
quando elas se deram conta, não havia azeite suficiente para esperar o momento da vinda.
E literalmente nós estamos vivendo este momento.
Todo mundo está dizendo que Jesus está voltando, Jesus está voltando, Jesus está voltando.
Está todo mundo ouvindo e entendendo que Jesus está voltando.
Podem acreditar, mas está todo mundo ouvindo, entendendo de alguma forma, sinais estão acontecendo
de alguma forma.
Ok?
e agora é a hora que todo mundo se levanta para acender suas lâmpadas, ok?
Só que ao mesmo momento que muitos estão se levantando para acender as suas lâmpadas,
ainda tem aqueles que estão apagando as lâmpadas que estão acesas,
muitos estão até mesmo... é como se quando você cai nessas falsas doutrinas dos últimos tempos,
de livro apócrifo, de nova era, espiritismo,
é como se literalmente você estivesse entregando seu azeite, ou jogando ele fora, ok?
não é nem questão de você, a indicação né, quando as loucas pedem, dá-nos um pouco
de seu azeite, não, é você mesmo que tá pegando azeite e jogando fora, você não
tá nem dando pra ninguém, ok?
Aí volta pra fábulas, a gente tá vendo muitos se desviarem, né, e existe toda uma
preparação de um cenário de escândalo sobre a igreja, isso é proposital, por isso
novamente eu alerto vocês e falo, cuidado quando você ficar espalhando escândalo, qualquer
um que seja, ok, cuidado com isso quando você fica espalhando essas coisas, porque você
trabalhando pro lado opositor, ok? Todos nós sabemos, irmãos, que em todas as áreas da
esfera, de todas as áreas do mundo, vai ter aquele que é bom e o que é ruim. A igreja
nunca ocultou isso, que dentro da igreja tem um joio, ok? Isso é bíblico, amém? Então,
a você destacar como se a maioria da igreja fosse joio e que Deus não sabe o que tá
fazendo ou a igreja não presta, cuidado com isso, você tá trabalhando do outro lado,
Você trabalhou porque quem semeou o joio foi satanás, ok?
Então quem semeou aqueles que são maus, quem semeou aqueles que vão trazer escândalo,
quem semeou essas coisas é o próprio diabo satanás de acordo com a bíblia, ok?
Então de que lado que você está?
Então você precisa ter coerência nesses últimos tempos,
porque esses enganos viram, né?
Aí muitos ensinam as pessoas a serem desigrejadas, né?
Tudo isso é o que a bíblia dizia que aconteceria.
fim dos tempos e a bíblia ordena para não sermos assim. A bíblia deixa, não deixem
de congregar como os demais estão fazendo, ok? Isso não é bíblico, é proibido de acordo
com a bíblia deixarmos de congregar, ou não temos comunhão com os irmãos, ok? De acordo
com a palavra. Ele diz, alguns estão fazendo isso, e para a própria perdição deles, ok?
Estão se desviando da verdade. E aí a gente vê um monte de galera hoje se levanta com
livros apócrifos, incitando as pessoas a não congregarem e se afastarem do Espírito
Santo, dos dons espirituais, da misericórdia e do poder de Deus.
Por quem você tá sendo doutrinado?
Eis a questão.
Vamos lá, eu quero agradecer, muito obrigado a Lurdinha, fez aí um super chat, colocou
o pastor Tiago, a paz senhor, fala sobre o tampo e ter declarado um decreto para o povo
dos Estados Unidos guardar o sábado.
bom é tudo que eu trato aqui com vocês tá gente novamente eu trato coisas que eu vejo como
relevantes novamente aqui nesse canal nós não trabalhamos com clickbaits com o que for a moda
do momento de todo mundo tá falando aqui nesse canal vocês não vão ver essas coisas ok novamente
aquilo que eu sempre explico para vocês então aí vocês se baseiam por essas coisas e fica nessa
coisa de clickbait não perco meu tempo essas coisas ok o que for pertinente eu vou trazer aqui como
vamos trazer hoje a tema que vamos tratar de coisas mais polêmicas e mais pertinentes
para o momento do que um exemplo esse assunto de clickbait é baboseira mas enfim vou comentar
porque a nossa irmã fez aqui um super chat né agradeça aí mas só vou dar uma rápido
pincelada ok um exemplo irmãos todos é entendam de uma forma e aquilo que eu sempre falo para
vocês todas as religiões do mundo tá e por isso que é composta pela liberdade de expressão
liberdade religiosa todas as religiões do mundo as pessoas devem ter o direito de adorar aquilo que
elas quiserem ok igual a galera fica todo tempo aí fazendo meu deus olha lá pastor que o satanista
tá fazendo eles estão fazendo sei o que na rua ou eles estão no carnaval adorando o diabo e não
sei o que lá e eu falei daí ok tipo assim ele tem o direito de fazer o que ele quiser se ele quiser
adorar o diabo ele pode se você quiser adorar jesus é pode se quiser adorar quem você quiser todo mundo
liberado. Alguém então entenda essas coisas e cuidado que essa estrutura de clickbait com aquilo
que não nos importa não vai mudar nada em nossa vida. Um exemplo essa questão de aí só pra você
ter ideia vamos entrar um pouquinho nessa discussão que a lurdinha eu vou tentar falar dessa forma com
misturando algumas doutrinas que possa ser escatológica tá para que vocês entendam. Um exemplo vocês
vê a estrutura da Adventista a Adventista ela ensina o que? Que nós devemos guardar o sábado
até o dia de hoje, aquilo que basicamente Jesus cumpriu e já nos libertou de tudo isso
dentro dessa composição da obrigatoriedade, da lei de guardar o sábado, aí eles pregam
que a marca da besta, um exemplo, é a guarda do domingo, que o anticristo vai se levantar,
o anticristo romano se levanta para instituir a obrigatoriedade de todo mundo guardar o
Domingo. Olha o tipo de doutrina, ou seja, a marca não é física, de acordo com o que eles pregam,
não é uma marca que vai ser inserida na mão direita ou na testa, não vai ser um chip, nada disso,
eles falam que não é isso, eles falam que é a guarda do Domingo. Aí o exemplo, quando você
conhece todo esse tipo de doutrina, o exemplo, os judeus, qual que é a estrutura judaica desde a
do estado de israel e da guarda da lei é guardar o sábado e qual que a imputação
novamente quem tá utilizando esses termos para fazer vídeos ou coisa assim é sensacionalismo
puro todo judeu no mundo inteiro guarda o sábado alguém só que qual o problema é
irmão gente eu tenho amigos aqui meus vizinhos são judeus eles guardam o sábado né eles
cumpre os itos religiosos judaicos, aí o que acontece é o seguinte, um exemplo, o
que está acontecendo nessa questão da aprovação de um decreto do Trump é um exemplo, quando
você está numa nação que não é Israel, eles trabalham com capitalismo e lá ninguém
guarda o sábado, ou seja, os judeus dentro desse requisito religioso são prejudicados,
por quê?
Porque eles são obrigados, um exemplo, a trabalhar no sábado, consegue entender?
são obrigados a trabalhar no sábado né ou seja se ele quiser um emprego registrado
eles é obrigado a cumprir o requisito daquela daquela da basicamente daquela daquela lei
assim como os adventistas né que guardam o sábado também cumprindo a lei e eles têm
dificuldade com isso e buscam empresas que não os obriguem a trabalhar no sábado e o
que acontece dentro desse requisito decreto é todo judeu tiver nos estados unidos terá
direito de guardar o shabbat, de guardar o sábado, ou seja, é uma lei para eles, que
eles reivindicam e correram atrás disso, e agora é um decreto que apoia eles guardarem
o sábado, não vão precisar trabalhar no sábado, dentro dessa questão do shabbat,
da mesma forma que os adventistas também lutam aqui no Brasil, e se for apoiada uma
lei que eles possam guardar o sábado e não trabalhar, tipo assim, aí são coisas que
né? Aí eu falo assim, eu vou espiritualizar isso, eu vou fazer alguma coisa, um clickbait
com base nisso, não vejo motivo, ok? Se eu ver alguma coisa mais séria que possa compor
por isso, ok. Tanto que novamente, aí gravem isso que eu estou dizendo pra vocês, tá?
Então qual que é a estrutura religiosa mundial? Os cristãos geralmente guardam domingo,
né? Os cristãos geralmente guardam domingo fazendo uma referência à ressurreição de
Cristo, como representatividade da graça, judeus guardam o sábado como a estrutura
da representatividade da lei e os muçulmanos guardam a sexta-feira como representatividade
da guarda de acordo com o corão, consegue compreender, ou seja, toda essa estrutura
aí nós estamos vendo a estrutura do ecumenismo e a qual nós estabelecemos isso enxergando
dentro da palavra que dessas três religiões na verdade quem vai prevalecer de acordo
a bíblia não é o que digo de acordo com a bíblia quem vai prevalecer é o islã ou seja você tem que
tá mais preocupado com a estrutura da obrigatoriedade da guarda da sexta-feira que é o que o islã guarda
do que os judeus guardam tanto que eu não qual o problema seria novamente a aí respondendo a
pergunta lurdinho ok lurdinha vamos supor qual o problema de um exemplo se você escolher pastor eu
eu quero guardar o sábado. Problema seu. Tipo assim, não tem problema nenhum. Ok?
Tiver uma lei que, ah, vamos guardar o sábado um dia por semana. Ok, vai lá e guarda.
Você está, por exemplo, obedecendo estatutos bíblicos da lei. Mas ok. Agora se você me disser
pastor, a partir de agora eu vou guardar a sexta-feira de acordo com os estatutos da
corão aí vou ficar preocupado porque você já saiu do cristianismo ou da
estrutura judaica que ainda a igreja cristã saiu do judaísmo
então você está saindo de uma linha completamente fora daquilo que nós
queremos e estabelecemos consegue entender então ali haveria um grande
problema ok que é o que muitos não vão pregar e não vão não vão dizer isso
pra você não vão pregar ok porque não é o que não é o que os clickbaits
pedem ok você ensinar as pessoas aquilo que é a realidade do que vai acontecer
um exemplo na própria bíblia citando alguns contextos a bíblia diz que todos
os cristãos ou judeus que estiverem aqui na grande tribulação serão
perseguidos eles não vão poder adorar a deus todos serão obrigados adorar o
anticristo né de acordo com a linhagem que nós já
rastreamos bíblicamente falando os muçulmanos são povos vizinhos de israel
que irá contra israel considerado como abominável da desolação que é o islã
Então todos serão obrigados a adorar o Islam, e eles adoram na sexta, não é no sábado
nem no domingo.
Com isso que você tem que se preocupar, ok?
Caso você esteja aqui na grande tribulação, caso você perca o arrebatamento, é com isso
que tem que se preocupar.
Todo mundo tá entendendo isso aqui?
Bom, espero ter ajudado, lordinha, e novamente gente, quando vocês veem que eu não trato
de um assunto aqui no canal, é porque literalmente, e vocês nunca veem eu tratando clickbait aqui,
e não vou fazer, tá gente?
não esperem isso da gente que a gente não vai fazer ok por mais que todo mundo está
falando do assunto que é o hype do momento não tem porque eu falar se não for algo pertinente
alguém se não novamente eu vou ficar aqui um exemplo só pra ficar metendo o pau nesse
que faz tal coisa que é absurdo eu tava falando disso com o Marcelo hoje pastor Marcelão
eu tava falando com ele hoje ele mandou um negócio aqui né de uma matéria tal e eu
eu tava falando pra ele, sendo muito sincero, Marcelão, é desanimador e é muito triste,
tá?
O momento que nós vivemos.
Tô falando pra mim, tá?
Agora tô falando pessoalmente, Iago.
Porque o que que tá acontecendo?
Essa vibe do clickbait, que por isso que novamente eu falo pra você considera uma aceita, isso
é muito triste, por quê?
Porque as pessoas deixaram de se basear totalmente pela verdade e elas estão mentindo pras pessoas
porque é a vibe do momento.
Novamente, o que eu sinto é o que o Espírito Santo sente que está em mim, quando eu vou
interceder, quando eu vou orar, quando eu vou produzir um conteúdo, ok?
Eu preciso passar o máximo de verdade possível para vocês, mesmo que venha algo revelado,
ok?
A galera não se importa mais com nada disso, ok?
Ou seja, quando eu vejo todo esse sensacionalismo na internet...
eles estão trabalhando pra quem? Pra deus não é. Novamente, pra deus não é, não é o mesmo deus
que eu sirvo, o deus da bíblia, o deus não é. Quando você faz clickbaits absurdos, você vai ver
o conteúdo, não é nada daquilo que tá na capa ou qualquer coisa aqui, tudo sensacionalismo, ou seja,
essas pessoas estão trabalhando para o próprio sistema, ou consciente ou inconscientemente, ok?
Um exemplo, aí tava um vídeo divulgando que iriam começar novamente, inclusive a
primeiro tema que nós vamos tratar nessa noite, um exemplo agora do
hantavírus, né? E aí eles estavam aí aí pegaram um vídeo lá eh de
algumas pessoas vestidos de astronauta na frente de um estádio e aí
divulgando, né? Ah lá, vai começar tudo de novo e não sei o que e não
sei o que lá e as pessoas divulgando isso como se por mais que é
benéfico a intenção de ah lá pessoal, não vamos nos enganar, tão
fazendo de novo e tudo mais, quando você vai buscar fonte verdadeira
do que está acontecendo ali, um exemplo, qualquer um que visse aquilo ali vai fazer
um clickbait, lá, novamente, estão fazendo, espalhar de vírus e não sei o que lá e
não sei o que lá.
Eu não posso fazer isso gente, eu tenho uma credibilidade a passar, eu sou um pastor,
eu sou cristão, eu não posso mentir, eu não posso aumentar, só para me beneficiar.
Alguém?
Aí o que eu faço?
Pega essa informação e vou atrás da informação correta, e qual que era a informação correta
estava sendo divulgado ali, que aquilo era um treinamento, as pessoas que estão se formando
agora nos bombeiros, então eles estavam fazendo um tratamento ali, se caso houver um ataque
químico, como eles devem se comportar mediante aquilo, dentro de um estádio, como que...
Ou seja, era um treinamento, eu vou pegar disso e vou fazer um clickbait?
Não posso!
Porque existe uma verdade por trás, a intenção deles pode ser a mais maligna que for, mas
o que eu tenho de informação não é o suficiente para me acusá-los de nada, eis o problema
daquilo que estão fazendo na internet, que ao meu ver é coisas absurdas, é aquilo que
eu falo, você está acusando pessoas de coisas que é igual para mim abominável, a galera
se levantando dizendo que aquilo que aconteceu com Charlie Kirk foi uma mentira, que foi
tudo encenado, que ele não morreu, e não sei o que lá eu falo, gente, isso já virou,
isso já tá nojento ok isso isso enoja é absurdo tudo isso por conta de que é por
conta que pra mim me declarar que eu sou o especialista no assunto ou pra pra é tipo
assim eu não sei porque sinceramente só por pra pra minha carreta a benefícios próprios
ok e novamente ou essa galera não teme a deus porque eu falo o deus que eu conheço
Deus que não se deixe escarnecer, ok? E eu não tenho essa coragem. Sinceramente eu não
tenho essa coragem. Então por isso que muitas das vezes eu não vou tratar desses assuntos,
ok? Mas é bombando na internet. Se eu ver que não tem algo que vai ser relevante, não
vou tratar. Não tem porque eu falar dessas coisas aqui. Ok? Infelizmente, gente. Eu sei,
é um tempo difícil que a gente vive. É um tempo difícil, é complicado. Ok? Espero ter
ajudado, lordinha? Em nome de Jesus, ok? Não sei o que cê tem visto, mas pelo que eu vi, era isso.
Então, não tem por que eu falar dessas coisas aqui, pra mim, relevante. Colocou aí, ó, ó, o
Vanderson colocou aí, ó, hoje eu vi a coisa mais abominável que já vi. O Trump levantou uma
estátua de ouro e um monte de pastores estão apoiando-os e alguns se prostrando. Bom, é,
gente, aquilo que é básico, que vocês já conhecem, que é o absurdo, novamente, pra
que que eu vou tratar desse assunto aqui?
Ok?
Seja qualquer um que faça, qualquer um que faça uma estátua de seja lá o que for, tipo
assim, aquilo que vocês já sabem que é o absurdo, que é não sei o que lá, novamente,
pra que que eu vou me vir aqui e falar lá, gente, absurdo, é absurdo, ponto cabo, seja
lá quem for o que fazer, igual nós vamos tratar hoje aqui que eu vejo que é pertinente
momento que é uma coisa mais séria que tá acontecendo e que cai pro governo
Estados Unidos ok nós vamos tratar aqui de uma forma muito clara que eu
separei aqui pra vocês o que tá sendo divulgado o que tá o que tá sendo
debatido no congresso como está sendo com as acusações até mesmo sobre o
trump que são acusações mais sérias isso é pertinente essas baboseirinha aí
num tipo assim não tem por que falar dessas coisas aqui
ok mas novamente vocês vão entender o que é mais sério que está em andamento
aqui. Hoje vocês vão entender através da live. Vamos lá, vocês estão comigo nessa noite? Vamos lá,
estou respondendo. Hoje não é live de pergunta e resposta não, né? Estou respondendo pessoal aqui,
vamos lá. Pastor, o Brasil está sendo um dos destinos do Islam, e São Paulo porta aberto
para eles exatamente. Nós temos, novamente gente, enquanto nós alertávamos isso lá atrás, beleza!
Ah pastor, nada disso está acontecendo agora, temos muito tempo pela frente.
Estamos vendo o que está acontecendo agora.
Gente, e é uma coisa que tem que acontecer.
Consegue entender? É uma coisa que tem que acontecer, de acordo com a palavra.
Eles vão tomar o mundo na última semana, Daniel.
Novamente, tem uns que acreditam, outros não.
Só vão se dar conta quando tiverem, literalmente, acontecendo, como estamos falando agora.
Quem se lembra da visão?
novamente nós temos aqui um cumprimento profético olha aqui disso que o cláudio
tá dizendo nós temos um cumprimento profético quem vai se lembrar dessa
visão que eu tive há um bom tempo atrás vamos lá vou falar aqui de novo
pra vocês a visão quem vai se lembrar dessa visão vamos lá
eu estava em são paulo quem se lembra disso na cidade são paulo quem se
essa visão coloca aí eu me lembro vamos lá se eu achar depois ela eu corte eu posso pra vocês
de novo mas é um cumprimento profético que muitos não entendem daquilo que eu vi no espiritual quem
se lembra tava tendo um racionamento de água se se lembram que tinha alguns pontos de água que eu ia
ali trocar essa água e enchia minha garrafa de água lembra e eu tava com a bíblia andando com a
dos muçulmanos, com turbante vestido de muçulmano mesmo. Em São Paulo eu cito isso lá na visão.
Quem se lembra disso? E eles estavam andando com o corão. E na hora que eu estava andando, eu fiquei
com medo na visão, tá? E eu comecei a esconder a bíblia, porque eu entendia que eu andar com a
bíblia era algo que não podia ser feito, mas eles andavam com o corão podia. Quem se lembra
isso, quem se lembra dessa visão aí? Isso lá atrás ó, nada disso tava acontecendo
e eu contei essa visão pra vocês, quem se lembra? Olha aí ó, Janete se lembra, o Lucas
se lembra, a Gláucia, ok, acompanha o canal, tá por dentro do que tá acontecendo, é
novidade, aí é um cumprimento profeta, tá em andamento. Todo mundo se lembra disso?
Eu ainda dizia pra vocês, pessoal, oramos pra que isso não aconteça com a igreja aqui
terra ainda ok oremos para que essa visão seja somente do período da
tribulação eu sempre digo isso pra vocês ok ó galera
aí ó Maricela todo mundo se lembra pra quem acompanha o canal se lembra ok
ó quem acompanha o canal se lembra das visões ok daquilo que o senhor fala
conosco e agora tamo momento cumprimento assim como todas as visões que eu
contei uma hora vai acontecer não sabemos que momento vai acontecer e de
de acordo com a bíblia quem vai tomar o mundo é o islã ok só que agora você vai começar a ver
com seus próprios olhos antes era só a profecia que você via sair dos lábios profetas daqueles
que estão pregando a verdade obviamente que tem compromisso com a palavra você só via sair dos
lábios deles ok agora vocês verão com os olhos porque tá em andamento isso tem que acontecer ok
bom vamos lá vamos começar a live dessa noite né eu respondi algumas perguntas aqui eu agradeço
pessoal aí que tá nos ajudando com o Super Chat, muito obrigado pessoal, ajude esse
trabalho tá, precisamos de vocês mais do que nunca para manter esse trabalho, nos ajude,
faça a sua parte, estamos fazendo a nossa, sempre deixamos aí o e-mail aí embaixo aí
para que vocês ajude o trabalho e a opção também de ser membro do canal né, se tornem
membro do canal, aqueles que puderem, ok, faça a sua parte, afinal estamos fazendo
nossa, ok? E novamente, tá gente? Que Deus tem nos mostrado, que
Deus tem mostrado é que o senhor tem falado comigo, Thiago, se
você tem achado que tem sido difícil até este momento, já
se prepare espiritualmente pra isso, porque daqui pra frente
o trabalho será maior, ok? Com tanto de engano sendo
disseminado e novamente, o problema pelo menos a qual a
gente identifica, uma coisa você tá lutando contra o seu
inimigo. Outra coisa é você ter pessoas que está basicamente do seu lado, no mesmo time que você,
trabalhando para o seu inimigo. Então imagina, a dificuldade que nós temos é completamente essa.
Então perceba, a dificuldade com Jesus não era com Roma, a dificuldade dele foi com Judas, né,
que estava do lado dele, ok? E trabalhando o contrário, fazendo o contrário da vontade
estabelecido de Deus. E é o que muito não acontece, o espírito de Judas está no nosso meio, nos dias de hoje, aqueles que
estão tecnicamente na mesma mesa que Cristo sentou, só que trabalhando para o inimigo. E por que estão
trabalhando por inimigo? Porque estão recebendo para isso, ok? Estão sendo beneficiados por isso, seja
quando eu faço um clickbait, mesmo sabendo que é mentira, faz um clickbait, ok? Descerminando notícias
falsas, ou aquilo que a verdade é explícita, tão ocultando de todo mundo e trazendo invenções,
só porque é a vibe do momento, novamente, vocês veem que, aí vocês analisam e colocam
na balança, se aquilo que nós falamos acontece...
aquilo que essa galera que faz fábula diz, acontece. Vocês têm a oportunidade de sabedoria.
Novamente, gente, o problema dos sinais, que é o que Deus muitas das vezes fala pra mim,
né, pra mim parar um pouquinho com sinais, às vezes de essa questão de sonho e visão,
às vezes Deus fala pra mim barrar um pouquinho e parar, porque isso traz condenação, que
é o que vocês não entendem também. Ok? O grande juízo que virá sobre muitos é
por conta dos sinais, ok? Porque os sinais ele é uma vertente tão explícita do amor
e da misericórdia de Deus que quando as pessoas mesmo vendo os sinais mesmo estando nas escrituras
elas desprezam a condenação dela é muito maior pastor fala disso para mim na bíblia
lembra quando Jesus falando eis que Jonas Jonas não veio eis alguém aqui que é maior
que Jonas, Jesus falando a respeito dele, né? Ele falou, isso é muito sério, presta
muita atenção no que eu tô dizendo. Ele, Jonas não fez um milagre, ok? Jonas não
fez um milagre sequer. A única coisa que Jonas fez é falar daquilo que viria, que
era o juízo. E toda Nineveh se arrependeu. Jesus fala, eis que eu vos venho com milagres,
maravilhas prodígios com a palavra e vocês não querem se arrepender no dia do juízo
quem vai condenar vocês é o povo de niniv que ouviu jonas se arrependeram eis aqui alguém
que é maior do que jonas e vocês não se arrependem olha a seriedade disso ok então
imagina isso então nós estamos aqui em sinais mostrando na palavra mostrando com a sabedoria
da ciência que eu declaro que a sabedoria que está sobre nós não me pertence, realmente
é algo sobrenatural, porque Deus potencializa isso sobrenaturalmente, com os gráficos,
com tudo que nós trazemos para vocês aqui de exigência, tudo isso é potencializado
pelo Espírito Santo, ok?
Então imagina, com tudo isso, com gráficos exclusivos, com desenho, mostrando exigência,
com sinais que a gente faz através das visões, mesmo assim vocês não creram.
Jonas não precisou fazer nada nisso, Ninivice prostrou e se arrependeu, ok, novamente vocês
precisam entender a seriedade do momento que vivemos, ok, é muito sério, vocês não
têm noção, ok, vocês não têm noção do que tá acontecendo, ok, principalmente aqueles
que brincam com a verdade, eu não tenho essa coragem, ok, eu não tenho essa coragem,
porque eu conheço Deus da Bíblia, a menos que eles não creiam em Deus, aí obviamente
ok assim como ateu não crer então para eles tanto fez tanto faz se tiver que mentir se
tiver que não importa ok de acordo com aquilo que eu conheço a coisa não tá muito legal
não vamos lá quero agradecer a maria muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho fazer
que estejamos aqui mais vezes maria muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e
fazer com que estejamos aqui mais vezes ok bom vamos lá vamos começar então já vamos
eu vou começar falando aí do do antivírus olha aí eu não é novamente gente eu não sei nem como
vai funcionar é que compreendam tá muita coisa sendo lançada agora também como armadilha tá
então vai ter coisa que a gente vai ter que vigiar mais para não para não dar problema pro canal
para não cairmos né vou fazer o possível se acontecer né eu prometo ser mais prudente do que
tem desse requisito, né? Ah, vamos entender algo aqui que tá que tá em andamento e aí nós
batemos um papo sobre isso pra que vocês compreendam. Vamos lá, vem comigo no escatologia
na veia. Primeira matéria dessa noite, então, o o bichinho da anta, vou chamar de bichinho da
anta, tá? O bichinho da anta que aconteceu, isso aqui foi divulgado hoje, tá? Um erro médico em
procedimento de segurança geram alerta no hospital. Olha isso. Um erro em protocolo de segurança
coloca 12 funcionários de hospital em quarentena por conta da ANTA. Funcionários de hospital
na Holanda foram colocados em quarentena preventiva após falhas do procedimento de segurança.
Durante o manuseio de líquido vermelho e de urina, de um paciente infectado com a anta.
Olha isso, o hospital informou que os protocolos mais rígidos exigidos para o caso não foram seguidos.
A quarentena dos profissionais devem durar 6 semanas, embora o risco de contágio tenha sido classificado como baixo.
Olha só, então prestem muita atenção que isso já, a gente já tá vivendo na estrutura
do cúmulo do absurdo da propaganda, né?
Então novamente o navio que tá lá ancorado, então pro mundo inteiro ver e ouvir que pessoas
tão sendo fatalizadas.
Aí do nada, esse navio faz uma parada e um monte de gente tava no navio, saiu do navio
e foi pra outro local, se espalhou.
Do nada pessoas tiveram contato com essas pessoas no avião, do nada começam a ter casos
em vários locais do mundo, presta atenção que isso novamente, olha o que estamos vendo,
gente tem poder de transmissão dessa forma para causar uma pandemia e não sei o que
lá gente?
Não, claramente não, só que estamos no fim dos tempos, eis a questão, e nem tudo
tudo que a gente vai ver não são novamente, não são coisas naturais acontecendo, não
é circunstância evolutiva do bichinho que estava congelado lá na Antártida, que estava
congelado lá no Polo Sul, que aí descongelou por conta do aquecimento global e agora estamos
vendo esses bichinhos se espalharem pelo mundo, tem nada disso gente, nada disso, então
você vê que são coisas absurdas que estão acontecendo isoladas, só que a divulgação
tá sendo extrema já, eu tô falando que eu trabalho com propaganda, meia área de atuação,
e literalmente eles estão fazendo a publicidade, tudo isso, e aí novamente juntem as peças
daquilo que nós vamos tratar aqui nessa noite, vamos lá, juntem as peças com essa matéria
aqui, olha o que essa doutora tá dizendo, vamos lá, vem comigo no Escatologia Laveia,
A doutora Débora Birx, ela começa a rir, numa entrevista, né? Ela começa a rir e ela sugere que
precisamos começar a testar a população para o bichinho da anta, com os testes do PC do R,
o mesmo utilizado com o bichinho lá dragão, sabe? O cotonetezinho lá, ok? Semelhante aos que foram
feitos durante o período do bichinho do dragão. Olha isso! Ela diz que pode haver mais transmissão
de pessoa para pessoa e que devemos rastrear o bichinho com exames de líquido vermelho e com
Olha o que tá em andamento, é uma boa ideia, sabemos como lidar com esses bichinhos, só
precisamos entrar no século 21 e tomar os testes mais, tornar os testes mais acessíveis,
ok?
Olha o que estamos vendo em andamento, vamos lá, então aqui você vê a propaganda, o
discurso sendo divulgado de como serão os protocolos que eles devem agir, a grande questão
é quando quando nós voltamos novamente a gente grava isso aqui que eu tô dizendo
pra vocês porque vocês estão acordados já sabem do que tá em andamento
a maioria da população não tá nem aí pra isso nem sabem serão facilmente
manipuladas ok e a maioria novamente vamos lá e aí eu vou pesquisar sobre
assunto vou estudar sobre assunto vou ver o que os médicos que estão
basicamente mais fora dos sistemas estão falando e uma das coisas que eu vi em documento é que a
picadinha das abelhas do bichinho do dragão contém o bichinho da anta também exatamente eu vi eu vi o
doutor eu vi exatamente isso o doutor zabelos ele tinha gravado um vídeo mostrando documento que um
os efeitos colaterais da picadinha lá, ok? Da picadinha de RMNA das abelhas, ok? É justamente
tem lá composto em tudo isso o bichinho da anta. Eu tava até discutindo isso com o
pastor Marcelo hoje. Ou seja, se uma pessoa for fazer um teste pra bichinho da anta, provavelmente
vai constar que ela está com o bichinho da anta porque porque ela tomou substâncias
que tem o bichinho da anta estão comigo não e não tô falando de causar um problema ou
efeito colateral para ela ou que a pessoa pode morrer não é nada disso só que ela
vai testar positivo não consegui entender e assim como foi denunciados naquela época
que os exames do cotonete já estavam contaminados antes, ok, produtos fechados, surgiram várias
denúncias vistas em microscópio, que eles já estavam infectados antes de ser utilizado
em pessoas.
Pra que?
Pra que desse um falso positivo.
Se estão comigo ou não, ia se...
eles conseguiriam inflar os números, se estão acordados aí ou não, ou seja, nada de estaria
acontecendo, existem casos isolados, só que quando forem testar a população, na sua maioria
declararia que estaria com o bichinho da anta, que é a moda do momento. Qual que é a intenção
de tudo isso? É se preocuparem com a saúde? Obviamente que não, é se preocuparem com
controle de como foi no passado voltarem a fazer tudo isso ok a grande questão é do que está
acontecendo é que muitos não estão entendendo que naquele período do que aconteceu estávamos sob
a uma estrutura ainda conservadora de algum de algumas nações durante aquele período porque a
intenção era trazer inflação fechar tudo trazer problemas econômicos para prejudicar aqueles que
no poder inclusive no brasil perceba que hoje a inflação que nós estamos passando exemplo no
brasil é maior do que aquele período ainda mesmo naquele período estando com pandemia fecha tudo
guerra na ucrânia que era o início da guerra a inflação que nós estamos hoje é maior do que
aquele período ok ou seja a intenção não é prejudicar a economia dessa vez se tiver que
pode ser. A intenção não é prejudicar a economia, mas é retirar aqueles ainda governos
de direita que está no poder do mundo, seja ele qual for, ok? E aqueles que estão debaixo
de uma estrutura mais marxista é trazer literalmente uma ditadura e estabelecer como será os próximos
parâmetros de como a população terá que se comportar. Seja ela em questão de trabalho,
seja ela obrigação e não por coincidência estamos no período de
eleição né isso é muito estranho né então novamente vejam a realidade que
nós estamos vivendo então novamente não é questão que algo muito sério está
acontecendo vai todo mundo morrer e não sei o que lá mas é que hoje eles já
aprenderam como o jogo funciona e realmente tem o potencial de propaganda
para ocasionar o controle que quiserem a partir do momento que fizeram teste lá
pode ser algo muito sério também eles podem fazer espalhar alguma coisa e trazer obviamente
que sim estamos no final dos tempos que é o que nós temos alertado vocês todo esse
tempo ok não importa o que aconteça no mundo dentro desse requisito que você precisa saber
das verdades vigentes necessárias que você esteja preparado tecnicamente principalmente
espiritual caso seja algo somente como propaganda estamos atentos seremos livrados por deus
Caso seja algo sério, podemos sim sermos fatalizados, ok?
Podemos sim sermos fatalizados, só que a nossa alma estará guardada em Cristo.
Simples assim, ok?
Novamente, gente, é disso que a gente sempre fala pra vocês.
Se posicionem espiritualmente com Deus.
Sejam salvos.
Quer estejam vivos, quer vocês morram naquele grande dia,
se caso estiver dormindo o Senhor, vão ressuscitar.
Essa é a promessa que Deus nos fez, ok?
Essa é a promessa.
Por isso não dá pra me incitar vocês, fujam pros bunkers, vamo pra cima dos montes
E se você tivesse ido todo esse tempo, imagina
Essa galera do clickbait da internet faz todo tempo isso, né
Vai pro meio do mato e não sei o que, e se você já tivesse ido?
Assim como muitos foram, né
Muitos querem vender tudo, ir pro meio do mato e não sei o que lá, falar vou me proteger disso
E não sei o que lá, e se você tivesse ido, tivesse obedecido, tivesse feito a loucura que essa galera da internet te impulta
Por isso que eles vão ter sucesso naquilo que eles vão fazer, vão ter sucesso, porque
na sua maioria é uma gente louca na internet, então a hora que eles quiserem censurar,
eles tem credibilidade pra isso.
Só pegar o vídeo dessa galera absurda, louca na internet aí, eles tem todo o requisito
ali na mão pra eles censurarem aqueles que fazem um serviço sério, ok?
Aí quando você pegar uns abelos da vida que fazem um serviço excelente, que fazem
serviço sério vários outros doutores que estão fazendo serviço sério serão
encaixados no mesmo bloco desses loucos da internet aí que manda um monte de
gente fazer loucura ok ou seja o cavalo de troia
por isso que eu sempre falo pra vocês de que lado que essa galera tá ok tem
irmãos tem vários aí que são absurdos existe um espírito de engano sobre eles
até demônios, ok? Até demônios, igual eu vejo aí, tem uma jovem né, que ela fala
muita teoria da conspiração na internet, só que ela utiliza do cúmulo do absurdo
de mentiras e tudo mais, eu falo assim, gente, pelo amor de Deus, que cúmulo de absurdo
é esse aqui? E um monte de gente lá, bate palma, é, isso aí, e não sei o que, aí
literalmente a bíblia tá se compreendendo nos nossos olhos, com os falsos mestres,
Por que? Porque se venderam, ok? Pode ser uma pessoa maravilhosa de achar não, vendeu a sua alma pro diabo
Porque você tá incitando as pessoas a mentira, ok? Vocês estão incitando as pessoas a mentira
Por isso que, novamente, ao invés de nós lutarmos contra isso, nós estamos nos rendendo a tudo isso, ok?
Pessoas estão se rendendo, indo na mesma vibe porque é o que dá lucro no momento
Se dependemos disso, estamos lascados, ok?
Por isso que eu sempre falo para vocês, gente, estejam preparados, aprendam a andar sozinho.
Eu sou muito sincero com vocês quando eu digo, pessoal, eu não sei quanto tempo eu vou
estar aqui.
E quando eu digo isso para vocês, não é só questão da minha saúde, porque eu vou
morrer, porque não é nada disso.
É porque pela vibe do que eu estou vendo em andamento e pelos protocolos anuais da atualização
da plataforma, somente a galera aqui trabalhar de acordo com a plataforma que vai ser prevista.
permitir trabalhar eu não sei se vocês estão entendendo isso ou uma escolha ou eu me vendo
para isso para continuar trabalhando ou eu me vendo alguém ou vai ser excluídos quando
isso acontecer não será novidade todo mundo se lembra que aconteceu lá quando a gente
precisou ir pro rubble né por conta da perseguição que estava naquele período a gente precisou
fazer live no rubble todo mundo viu que estava acontecendo ok aí o rubble agora caiu num
funcionar mais no Brasil, por conta da censura. Aí novamente, quando quiserem fazer pra calar
aqueles que são loucos aqui da internet, ok? Um monte de gente boa vai na onda também,
vai cair junto, porque essa é a intenção, ok? Essa é a intenção. Por isso que eu
falo pra vocês, tenham discerimento de espírito, ok? E novamente, o que tá acontecendo aí,
quando eu vi essa jovem aí, falando um monte de mentira, um monte de absurdo,
gente, o Espírito Santo, se você tiver ele,
ele já te testifica daqueles que são falsos, daqueles que mentem,
ele já testifica no teu coração e mostra.
Então não precisou nada do que está acontecendo acontecer,
pra mim já tem o discernimento, essas loucuras aí.
E um monte de gente se baseia, e sabe o que é o pior?
Novamente, o pior é que as pessoas tentam misturar essas loucuras com a Bíblia.
E aí eu quando falo pra vocês, isso é absurdo.
Eles estão sendo anátemas, de acordo com a Bíblia,
porque eles são amaldiçoados de acordo com a palavra de Deus, entenda gente, Deus não
se deixa escarnecer, Deus não trabalha dessa forma, Deus não trabalha com mentira, entendam
isso, a partir do momento que há uma mentirinha ali, o Espírito Santo fala, oh, tchau, fui,
ok?
Deus não tá nisso, Deus não tá nessas coisas, que é o que a gente sempre alerta
pra vocês, por isso que eu sempre falo, galera, vocês que dizem fazer a verdade e tudo mais,
Não se deixe levar por essa vibe do momento, vocês estão indo contra a vontade de Deus, ok?
Então é um tempo muito difícil, irmãos, nós estamos. Estamos num tempo difícil, trabalhoso, como os apóstolos diziam, ok?
E aí vamos ver aqueles que vão se prostrar e os que não. Vamos ver os que vão se prostrar e os que não.
Vibe do momento, capas de clickbaits e tudo mais, né? É bem complicado.
Eu falo pra vocês sendo muito sincero, eu sinto muita tristeza, ok?
Eu sinto muita tristeza porque a gente vê as pessoas se perdendo e contaminando outras
pessoas né?
E muitos vão se perder infelizmente e não tem muito o que fazer.
O máximo que eu posso fazer é ensiná-los a verdade bíblica e o resto que vocês quiserem
crer eu não vou poder fazer nada, infelizmente.
Vamos lá, curta, compartilha e ative o sino.
Por isso, a gente sempre coloca aqui pra vocês a importância de você entender principalmente
dispensações, né?
Quando você entende dispensações e tudo mais, que agora estamos na graça, tá, gente?
Igual eu sempre vi coisas aí, um exemplo que abominava, que tem no nosso meio, nosso
nicho cristão, que não é bíblico, tá?
Pra gente fazer tais coisas.
Como você vê, uma igreja usando o exemplo Arca da Aliança, isso, isso é bíblicamente
falando é abominação para Deus. Tanto porque existe profecias que falam disso que nos últimos
tempos a Deus profetiza, eis que vos darei pastores segundo o meu coração, da arca
da aliança vocês não vão fazer réplica dela e nem sequer se lembrarão dela. Por
que? Porque ele estava profetizando Cristo. Por isso que o templo caiu no ano 100.
depois de Cristo, para que a glória fosse inteiramente Jesus. E o que a gente vê hoje?
Igrejas colocando arca da aliança na igreja, fazendo campanha de obedecedom, a arca da aliança
na minha casa, e não sei o que lá gente, isso pra Deus é abominação. E um monte de gente vai
cegamente nessas coisas. Muitas pessoas, por exemplo, a gente vê um monte de pastores viajando
pra Jerusalém, maravilhoso, você vê questão histórica, poderoso. Agora você ir lá, na frente
no Muro das Lamentações. Colocar um pedido lá no Muro das Lamentações, como se aquilo
fosse ter alguma interferência na sua vida, isso é abominação para o Evangelho. A instrução
que eu tenho no Evangelho é tranca a tua porta, entra no teu quarto, teu pai te vê
em secreto, ele vai te ouvir e vai te persuadre. Eu não preciso de um monte das lamentações
pra colocar bilhetinho lá pra nada, porque Deus vai ler meu bilhete no Muro das Lamentações.
Isso não existe irmãos, no período da graça não tem outro caminho a não ser Jesus, não
tem nada mais santo que Jesus, ok, nem o caminho até o Pai, só tem um caminho que é Cristo,
então quando você vai até a Arca da Aliança, você vai para a Campanha não sei do que,
se Jesus não tiver nem isso irmãos, esquece, você tá sendo tapiado de bobo, simples assim,
Ok? Então prestem muita decisão nisso, então quando você tem a sabedoria bíblica verdadeiramente,
você sabe entrar em ambientes e sair de ambientes. Você não compactua com aquilo que você
vê que é contrário à palavra de Deus. Essas são as escolhas necessárias a fazerem
nos últimos tempos, seja em qual âmbito for. Ok? Você analisa aquilo ali e julga
de acordo com a palavra. Isso aqui não é bíblico, de acordo com a palavra, eu não
participo disso. Ok? Várias vezes, por exemplo, tinha uma igreja que me convidou uma vez,
eu fui na igreja, aí na hora da oferta eles colocaram lá uma arca da aliança como gasofiláceo,
aí piorou tudo. Ok? Foi só aquela vez e falei, não, não dá, eu não posso cumpor
aqui do ar. Se eu não soubesse, se eu não tivesse entendimento, é uma coisa. Deus não
culpa de mim sobre isso, eu não sei de nada. Agora, se eu sei e compactuo, aí eu sou culpado
disso. Ok? Aí eu sou, eu sou culpado aí, então por isso que a gente tem que escolher. Que é isso que eu
falo pra vocês? Eu sei que muitos me tem aqui na internet, né? Eu vejo que muita, a galera aí,
é, ele, eu, é, eu vejo que eles me tem muito como mala, eu, só e eu tô certo, não sei que lá não
tem nada disso, irmãos. Estamos no fim dos tempos, eu não posso compactuar com nada que eu vejo que
fora da linha daquilo que Deus os imputou ok vocês veem que muitas vezes muitos compartilham
às vezes nosso conteúdo né das visões que nós temos quando é muito absurda não tem
como negar aí eles compartilham não porque eles entenderam quem eu sou ou entenderam
o trabalho ou entenderam o que estamos fazendo não é porque eles estão se beneficiando
o conteúdo porque se entendessem o trabalho verdadeiramente que estamos fazendo eles não
não colocaria só aquilo que eles interessam e se é aquilo que interessa para o reino de deus
aquilo que vai gerar frutos, não aquilo que vai gerar dinheiro pra ninguém, ok?
é simples assim, irmãos, então todo mundo sabe, aí você vai conversar comigo, eu sempre digo na cara
que precisa dizer pra todo mundo, aí eu sou intolerável, eu sou não sei o que, não tem nada disso, irmão
é o que todo cristão deve ser, eu não tô sendo nada demais, só que ser cristão se tornou estranho, né?
ser verdadeiro cristão se tornou estranho, ok? E não foi isso que Jesus falou, vocês
estão me procurando não porque você entendeu, não porque você sabe quem eu sou, pra que
que eu fui chamado, pra que que Deus me enviou, não, você não sabe nada disso, você tá
me procurando porque você quer encher a barriga de comida, não foi isso que Jesus disse?
Não mudou muito conosco não, tá irmãos, com nenhum de nós né? Se quiser pregar a
verdade, aí o senhor falou pra mim né, até anotei aqui, deixa eu ver aqui o que eu anotei
pra me ler exatamente quando Deus fala algumas coisas pra mim eu anoto exatamente o que foi
me dito pra mim não aumentar e nem tirar eu até anotei aqui ó deixa eu ver aqui que
que eu anotei que eu gosto de falar exatamente como me chegou né e o entendimento que eu
na hora daquilo que foi medito só anda com profeta quem quer verdadeiramente se
converter ok que ele está buscando seu próprio
interesse ele não quer andar com profeta porque é perigoso porque se ele andar
com profeta ele vai ser ele vai ser obrigado a se converter porque tem
revelação genuína vindo, a estrutura séria do que está acontecendo é de renúncia,
então eles não querem andar com o profeta, irmãos, querem andar com aqueles que lhe
convém, com aquilo que lhe convém, que vai lhe trazer proveito, então geralmente quando
chega alguém tentando buscar o seu próprio interesse, querendo andar comigo ou com a
gente e tudo mais, é momentâneo, não aguenta, não suporta, é momentâneo, ok?
Aí quando vê que não vai conseguir nada, ó, opa, eu preciso dar oportunidade, cada
um se converter, ok?
Aí quando não vê que não vai ganhar nada, opa, tô saindo fora.
Se você quer ganhar alguma coisa, aqui não dá pra brincar não, ok?
Só pra vocês terem ideia, olha só, pra vocês terem ideia, tudo que eu trago aqui
pra vocês é ensinando, tá gente?
Uma vez uma pessoa se aproximando de mim, buscando a nossa igreja e fazer parte da igreja
e não sei o que lá.
Eu posso proibir?
Obviamente não.
Aí uma vez, aí novamente, quando eu estou, ó obviamente eu sempre vou interceder, eu
vou orar e vou dizer pra pessoa que ela precisa ouvir.
Ok?
Ah, quero fazer parte da sua igreja e não sei o que lá, não sei o que lá pastor, amém,
vamos lá, vamos pra cima, só vou orar o teu respeito para o senhor e aí depois nós conversamos.
Tô lá orando pela pessoa tal, chama ela no meu escritório e fala, então, na cara,
tá?
Comigo não tem enrolação, gente, eu não devo nada pra ninguém, né?
Então, fulano, o que nós identificamos aqui? O senhor mostrou pra mim que você tem um
espírito de prostituição. Alguém? E aí, e aqui você tá aqui pra ouvir a verdade,
né? Deus nos chamou pra isso, pra que Deus falou pra mim, quando Deus mandou abrir a
igreja, falou, muitos que eu vou enviar até você, será uma última oportunidade que
eu tô dando pra ela de ouvir a verdade. Então, não hesite em dizer. Porque muitos não
quer dizer a verdade ok, para não magoar, ou por conta do dízimo da pessoa, ou por
que não sei o que, então elas vão levando né, até que dá ruim né, então eu sendo
muito sincero, vamos lá, simples assim, então você tem o espírito de prostituição,
a Deus está te dando a oportunidade de você ouvir as verdades necessárias que você
precisa ouvir, se caso quiser se converter, estou aqui para ajudá-lo, e a condição
é essa, a partir de hoje, se você quiser ter um relacionamento com uma pessoa aqui
na igreja você vai ter relacionamento com essa pessoa e vai casar com ela e vai viver
com ela, que se chama coisa séria, a partir do momento que você tem um relacionamento
com alguém aqui nessa igreja a qual eu sou pastor, se você se separar dessa pessoa
você vai ser o padre da igreja, você vai virar o padre, você não vai se relacionar
mais com ninguém, então perceba que o que eu estou dizendo aqui são coisas pra ajudar
a pessoa a se converter, tá?
Dizer esse requisito por conta daquilo que está sobre a vida dela, aí você entende
se ela quer se converter ou não quer, ok?
Não, pastor, sim, eu entendo, é verdade, não sei o que lá, a pessoa até confessa,
só que ela quer se converter, né, aí o belo dia, eu tinha conversado tudo isso no escritório
fechado com uma pessoa, né, aí no belo dia, e eu falei pra pessoa, a partir do momento
que isso acontecer, você nunca mais pisa naquele altar a qual sou pastor, ok, e eu
de anjo do senhor, como servo, como profeta
não, pastora, isso mesmo
compreendo, tudo mais
sei o que eu conversei com a pessoa
aí o belo dia a pessoa fez lá
tudo que a gente conversou
fez o contrário
então ela já sabia, a minha resposta é
dessa igreja você não faz mais parte
como isso que você fazia parte
um cargo específico
aqui você não faz mais parte
Aí um belo dia eu tô... fui levar minha filha no hospital, eu não fui pra igreja esse dia, tô lá assistindo o culto no hospital, aí eu vejo esse fulano que tinha até sumido, depois de um tempo ele apareceu na igreja, aí deram oportunidade pra ele eu lá assistindo de boa e o fulano lá no altar pregando, em cima do altar, eu assistindo aquilo eu...
Pelo que eu lembro que eu conversei, tá errado isso aqui, né?
Ok, aí a gente tinha reunião, né, eu maquei a reunião com os lideranças da igreja e tal,
fulano e tal, e aí eu, fulano, eu sei o que eu conversei com você no meu escritório.
Fulano começou a se fazer de vítima na fé em todo mundo.
Não, porque você deveria me pastorear, sendo que a pessoa já tinha um cargo alto na igreja.
Você deveria me pastorear.
Eu espero...
de você como um pastor que me acolhesse e não sei o que lá, fulano eu sei o que eu
conversei com você dentro do escritório e isso não volta atrás, a gente sabe que a
gente conversou diante de Deus, naquele momento aqueles que eu achavam que entendia o propósito
da qual nós fomos chamados, aqueles que eu achava que estava do meu lado e conversamos,
que sabe como eu trabalho sabe aquela pessoa se fazendo de vítima
todos aqueles que estavam ali exceto um naquele dia se voltaram contra mim
é gente eu tô falando que coisa de coisas espirituais para que vocês
entendam quem estou ensinando vocês se voltaram contra mim não pastor
porque você é muito duro você é muito soberbo e não sei o que lá
falei é e eles não sabiam de nada disso que eu tô né que eu tinha
conversaram os bastidores. Falei, ah, entendi. A única coisa que eu falei pra eles naquele
dia foi, ah, então quer dizer que um lobo que entra no nosso meio consegue colocar vocês
contra mim? Bom saber disso. Reunião encerrada. Ficou todo mundo em choque, né? Daqui a pouco
começou a vir notícia dessa pessoa, de vários outros locais que essa pessoa foi, fazendo
as mesmas coisas, né? E aí começou fazendo coisas absurdas, ok? E aí eu falei pro pessoal
o que tinha acontecido, o que tinha conversado, que a pouco um por um, com o rabinho entre
pernas não pastor desculpa a gente tal não ok vamos lá vamos pra cima só que
agora eu sei quem vocês são esse que é o problema né literalmente que eu tô
dizendo com isso que não quer se converter ele não consegue andar com
profeta não tem como andar com profeta exemplo do que aconteceu com jazzi
Giazzi queria ser servo do profeta, queria enganar o profeta.
O que aconteceu?
Aquela maldição que basicamente estava sobre a vida de Namã,
quando ele tentou tirar benefício próprio daquilo, lembra?
Namã chega trazendo aquilo ali, trazendo bens materiais
por conta que o profeta tinha feito uma cura.
falou não, isso aqui tem um propósito, a cura, a sua cura tem um propósito, eu não posso receber nada por isso
na Mansai com os bens materiais
naquela hora o
o Jehazi vai atrás
fala, ainda mentindo ainda
ah, o meu mestre falou pra me vir atrás de você e pegar algumas coisas aqui com você
você. Pegou aquele bem e escondeu. Quando ele volta, o profeta pergunta pra ele, onde
você estava, jazzy? Falei, não, eu estava ali e tal. Ele falou, ué, por que você está
mentindo? Por acaso o meu espírito não foi com você? Quando você tomou parte daquilo
que era de Inamã? Que eu recusei? Por conta que tu fizeste isso. A lepra que estava aí
amã agora estará sobre você no mesmo momento a lepra caiu sobre jesi de acordo com a bíblia
vocês estão comigo ou não irmãos esses requisitos espirituais as pessoas desprezam
deus não trabalha com mentirinha mentirona e não sei que lá ok obviamente mãos tem
aquilo aquelas coisas que muitas das vezes nós vamos cometer a bíblia diz aquele que
confessa e deixa alcança misericórdia deus é perdoador é misericordioso a partir do
que eu quero me arrepender, que eu quero fugir daquilo que é mal, eu estou lutando contra
aquilo que é mal, agora para aqueles que não querem se converter, porque estão tirando
benefícios próprios, vocês acham que esses não terão com Deus, irmãos?
Alguém?
Vocês acham que não terão com Deus?
Por isso que quando você olha para a palavra de Deus, você vê os profetas geralmente
eram solitários, né?
Os profetas geralmente eram sozinhos, ou quando tinha uma Alemã era um ou dois perto, mas
e um sempre dava mancada e dava ruim para quem estava perto, por isso que é tanto perigoso
você estar com um profeta às vezes, é perigoso, se você não quiser se converter se torna
um perigo até para você estar com um profeta, vocês estão comigo ou não irmãos, e quando
chegamos no fim dos tempos a Bíblia diz, eles não suportarão mais a sã doutrina,
não suportarão mais a san doutrina ok então aqueles que veem que nós enfatizamos tanto uma
doutrina san se eles não quiserem entrar nisso eles não fazem parte disso não também não
conseguem tirar proveito disso porque você acha que são sempre os mesmos né percebam sempre os
mesmos estão em podcast sempre os mesmos estão nos clickbait sempre os mesmos porque é a vibe do
é a vibe do momento, ok? tempos trabalhosos e eu sempre vou bater nessa tecla de que lado vocês estão
Então nós compreendemos já, voltando para o tema, agora nós temos o bichinho da anta
que novamente eu vos alerto no requisito pastor, eu preciso me preocupar porque é algo muito
sério e não sei o que lá, novamente, gente, estamos no fim dos tempos. Aquilo que muitas
vezes só vai ser propaganda para causar controle e não sei o que lá, por outro lado, eles podem
sim, tem potencial para ocasionar algo sério. Só que a gente tem alertado vocês. Pastor, qual que é a
minha preocupação deve ser então nesses dias? Serem salvos. Treguem sua vida para Jesus. Estejam
verdadeiramente com Cristo. Se arrependa dos vossos pecados, lutem contra eles. Assim como eu também
lutar até Jesus voltar, ok? Até Jesus voltar nós estamos lutando para entrar no reino de Deus,
ok? Então faça isso todos os dias da sua vida, independente do que aconteça, quer estejamos vivos
ou mortos naquele grande dia, existe uma promessa que ressuscitaremos. A propaganda está sendo
efetuada de todos os lados, então temos uma uma estrutura de bichinhos agora se espalhando pelo
mundo que pode gerar um lockdown, como se não bastasse agora, temos também um lockdown
meio que climático sendo divulgado e muitos não estão entendendo, não estão falando
disso.
O primeiro ministro pede o retorno ao home office para reduzir o consumo de combustível.
Então estamos falando agora da Índia, a maior população do mundo, ok?
Estamos com um problema no Estreito de Ormuz, na circunstância do petróleo, através do urso,
de acordo com a palavra que traria todas as estruturas que vai trazer o apocalipse.
Quem dá o início em tudo é o urso, que é o Irã.
Ok?
E agora temos uma divulgação, porque a maior população do mundo obviamente vai ter problema com o combustível.
E agora estão sugerindo um lockdown climático por circunstância do Estreito de Ormuz.
Ok? Do problema de combustível.
e o que vai gerar esse lockdown? Novamente o home office, como foi no período da pandemia.
Então perceba que de qualquer forma o cerco tá se fechando, seja pelo bichinho do dragão,
seja pelo bichinho da anta, seja pelo problema com o petróleo, a intenção que tá sendo divulgada é
voltem para suas casas, fiquem em casa. Lembra do discurso da propaganda?
Quem foi que fez mais essa propaganda durante aquele período?
Eram conservadores, era o capitalismo que estavam desejando e dizendo pra todo mundo
fica em casa, sabendo que isso vai gerar um problema econômico catastrófico.
Ou eram os marxistas, porque a intenção era destruir a economia global.
Presta atenção, a gente já viu como o jogo funciona, a gente passou pelo primeiro round
que não é garantia que passarão pelo segundo, ok?
Durante o período do primeiro round, quantos já não estão mais entre nós?
E dependendo do que aconteceu e foi sério ou não, se foi somente propaganda ou não, ok?
Quantos desde aquele período não estão mais entre nós?
Quantos entraram nos hospitais normais, andando?
Saíram de lá vestido em um terno de madeira?
Quantas denúncias tivemos, ok?
de irresponsabilidade, pessoas trancando respiradores na madrugada nos hospitais, quantos denúncios
tivemos?
Pode ser muito mentira?
Pode ser?
Pode ser verdade?
Novamente, quantos ficaram para trás e não estão mais entre nós?
Tiveram a oportunidade de ouvir a verdade, de expender o Evangelho, de se converter
a Cristo, se batizarem nas águas, fizeram ou não?
E a pergunta que não quer calar é, onde estão nesse exato momento?
Olá.
de Cristo ou destituído da glória dEle eternamente? Perceba que no final é somente isso que importa.
Novamente, Deus tem falado, vou cumprir promessas, vou derramar bênçãos, vou fazer coisas incríveis.
Nada disso é mais importante do que estar com Cristo, porque no final das contas tudo isso vai ficar.
Ok? Vamos ralar, vamos trabalhar, vamos conquistar, vamos avançar, vamos pregar o evangelho,
vamos fazer, sabendo que tudo isso vai ficar e vai queimar. E o mais importante é isso
daqui para Jesus, para onde vai a minha alma. Vocês estão acordados ou não? Então perceba
que uma estrutura já está começando pela Índia, que seria o modelo mundial, né? Então
se torna um espelho. Bom, se a maior população do mundo está fazendo um esforço, fazendo um novo
lockdown por conta do combustível, por que que você ousa não fazer? Principalmente aqueles que
estão debaixo de um regime de esquerda, marxista. Não terá opção de não fazer, ok? Porque senão
você é um negacionista. Você tá negando, né? Você é um negacionista. Nessa divulgação? Não é
pagando aí muito pouco não pastor ninguém vai cair nessa irmãos o mundo tá sendo preparado
para isso o mundo você tá acordado mas o mundo não
a economia e crise global o primeiro ministro da índia o Modi ele fez um apelo direto à
população e às empresas neste domingo dia 10 isso foi agora gente para que retomassem
práticas de trabalho remoto adotadas durante o período da pan do gato, a medida visa reduzir
drasticamente o consumo de gasolina e diesel no país, que enfrenta uma pressão econômica
severa devido a disparados preços globais de energia provocado pelo conflito no Oriente
e pelo fechamento estratégico do estréia de Ormuz. Oh my God! Olha só o que o urso fez,
meus irmãos. Quanto tempo anunciamos isso, irmãos? Lembra até da visão que Deus nos deu
Então, antes dessa guerra começar, irmãos, prestem atenção, isso aqui é cirúrgico.
Antes dessa guerra começar, eu me lembro das palavras do Senhor que saiu da boca desde
que vos falo até agora, ok?
Antes dessa guerra estourar com o Irã, essa guerra estourar, antes do Strait of Hormuz
fechar, Deus me deu uma visão com a França, quem se lembra disso?
que eu vi a marinha francesa fazendo um discurso vestido como um marinheiro
e o que estava girando em torno daquilo ali, a intenção era para trazer uma escassez global
mal sabíamos nós que o motivo a qual eu vi aquela visão da marinha era um estrangeiro hermoso
vocês estão acordados aí ou não?
Vamos lá, irmãos, é impressionante o momento que vivemos, impressionante, vamos lá, recapitula,
olha isso aqui, Deus nos mostra, novamente, nada disso estava acontecendo, quando eu tive
essa visão dia 11 de dezembro de 2025 não tinha guerra ainda não tinha straight your
mules tinha nada disso vamos lá presta atenção naquilo que foi dito na profecia
e se alguém atrapalha na minha visão por exemplo você sabe que aqui na minha casa
eu tenho muitos filhos né em crianças né e às vezes alguém vai às vezes eu tô na
visão alguém vai me desperta e eu não consigo entender a eu não consigo entender a plenitude
da visão né e algumas visões que acontecem assim é bem complicado por isso que eu não
gosto muito das vezes de de tratar aquilo que eu não conheci que eu não entendi muito
bem né só que a grande questão é algumas coisas estão por acontecer eu via presta
Eu até mandei pra vocês lá no grupo do Scatologia na Veia, se eu não me engano, eu mandei na página do WhatsApp, ok?
Eu via a França, eu via pessoas, eu sabia que eram franceses e eu via o Macron, ok?
O estranho é que ele tava sabe estilo, como se ele fosse ao mesmo tempo, sabe como se fosse uma espécie de estátua de um anão só que gigante?
O macron tava daquele jeito, só que de repente todos eles se vestiam de marinheiros, ok?
Todos eles se vestiam de marinheiros, presta atenção no que eu tô dizendo.
Novamente, eu não vi o resto da visão, mas o que eu via era o macron se envolvendo em
algo principalmente com a marinha francesa, se metendo de napoleão.
Vamos colocar assim, ok? Eu via isso acontecendo. Algo está pra acontecer via marítima que
será obrigado o Macron a enviar a marinha francesa. Ok? Isso vai acontecer, prestem muita
atenção no que eu tô dizendo. Ok? Isso vai acontecer, isso está por acontecer, não
sei o motivo, não sei o que aconteceu, não sei o que a França sofreu a ponto dela envolver
Marinha Francesa, ok? Deus estava me mostrando essas coisas e novamente, gente, tudo que
eu falo aqui nesse canal você verá nos jornais, ok? Vocês verão nos jornais e Deus nos antecipa
os acontecimentos como sinais da preparação da sua vinda para a igreja. Foi pra isso que
fomos chamados, pra preparar a igreja para o arrebatamento.
A França vai enviar duas fragatas de guerra pra integrar a missão naval da União Europeia
as paides no Mar Vermelho.
O anúncio foi feito pelo presidente francês Emmanuel Macron durante visita ao Chipre,
em meio ao aumento de ataques iranianos, contrabases e refinarias na região do Golfo.
Segundo Macron, a operação terá caráter puramente defensivo e foco na escolta de
embarcações comerciais para garantir a segurança das rotas marítimas afetadas pelo conflito.
Cá pra nós, quem vê as nossas profecias, irmãos, com o machismo, como...
que a missão está sendo preparada, em cordes...
Olha os detalhes das coisas!
...e também com nações não pertencentes à União Europeia.
A declaração ocorreu após reunião em papos com o presidente do Chipre,
Nikos Christodoulidis, e o primeiro ministro da Grécia, Kyriakos Mitsotakis.
Os três líderes discutiram a atuação europeia diante da intensificação da guerra,
que envolve Irã, Estados Unidos e aliados na região,
e o impacto direto sobre a segurança energética e o tráfego marítimo internacional no Mar
Vermelho e adjacências.
O presidente francês disse durante um discurso numa base da marinha do país que para ser
livre é preciso ser temido.
O presidente francês disse, gente, cá para nós, isso aqui ele poderia fazer esse discurso
em qualquer lugar do mundo, na montanha, no agreste, no Egito, não era, justamente
na marinha.
Quem quer ignorar isso aqui, boa sorte, ok, justo diante da sua marinha, como foi visto
na visão, ok, de uma forma bem explícita com os detalhes, aquilo que foi citado, aquilo
foi falado? Querem ignorar? Ok. Dizer não, eu tô vendo a verdade, é um sinal, foi dito
realmente, eu escolho ignorar. Perfeito. Agora dizer que não foi uma revelação, que veio
de Deus ou... É surpreendente, tá, irmãos? É surpreendente.
Você disse durante um discurso numa base da marinha do país que pra ser livre é preciso
ser temido. Cês tão comigo nessa noite ou não? Quando isso
acontecer e vocês verem nos jornais, a França se
preparando. Olha o que foi dito agora. Com a sua marinha, ok? Eu
via os franceses vestidos de marinheiros, Macron envolvido
em tudo isso. Ok? Vocês veem que eu não fico citando nome de
pessoas, de liderança, de nada, a menos que seja muito claro e
que eu veja da forma que eu vi e que Deus me permita dizer.
Ok? Quando isso acontecer, vocês verão que é mais um sinal da proximidade que nós
estamos da vinda do Senhor para a igreja. Mais uma vez o Senhor fala conosco de uma
forma poderosa. Ok? Entendam isso. Entendam os sinais que estão acontecendo.
escute ó, e tudo isso vai servir pra arrastar o mundo pra toda a estrutura
que nós conhecemos que virá aquela estrutura do governo da ticriz da grande triboação, ok?
Seja ela obrigatoriedade, desnecessárias, controles sociais, escassez, escassez, tudo pra isso.
Irmãos, olha como isso é poderoso demais, lembrando que nada disso tava acontecendo,
não tava acontecendo nada com os Estados Unidos, Israel, lá no Estreito de Ormuz, o Irã fechado,
nada disso estava acontecendo e justamente aquilo que Deus revelou, o
entendimento de Deus, Deus profeta, quando isso acontecer será para causar escassez
e como efeito colateral do que está acontecendo no Oriente Médio
para causar escassez, estamos vendo agora o Modi falando que eles querem fazer
um novo lockdown para que as pessoas voltem a trabalhar home office
por conta da escassez de combustível.
Espírito que tá aí é surpreendente irmãos, não tem como ignorar, se Deus me permitir
nada acontece, ok?
Curta, compartilhe e ativa o seu canal.
É surpreendente, não tem como ignorar isso aqui não meus irmãos, não tem como ignorar.
Olha o que o Modi diz, durante seu discurso Modi, ele ressaltou que a economia de combustível
uma questão de um dever nacional. Olha o discurso que está sendo montado, presta atenção.
Fundamental para preservar as reservas de moeda estrangeira da Índia. O terceiro maior
importador de petróleo do mundo. Além do retorno ao home office, o Premier sugeriu
a priorização de transporte público, o uso de caronas solidárias e a substituição
de viagens internacionais por turismo doméstico.
Ele enfatizou que como o país já possui uma infraestrutura digital, o hábito de reuniões
virtuais herdados pelo período do bichinho do dragão, que foi um ensaio, a reativação
esse sistema é necessidade da hora olha isso para mitigar os impactos da inflação energética o
pedido ocorreu em um cenário de extrema incerteza global onde o custo do petróleo atingiu patamares
críticos afetando diretamente as cadeias de suprimento e o custo de vida a estratégia indiana
é vista como um reforço de autodefesa econômica para proteger o mercado interno contra choques
externos, enquanto o governo tenta evitar o reajuste agressivo nos postos de combustíveis,
que poderiam paralisar a economia local.
Olha isso irmãos, estamos vendo o reflexo nítido daquilo que nos foi revelado, que
por mim eu não deixo passar.
Quando Deus fala irmãos, tendo uma coisa, quando Deus fala comigo eu não deixo passar
nada.
Eu fico muito atento aquilo que Deus disse, quando há um cumprimento não tem como descartar
aquilo que o senhor falou e o senhor já estava nos apontando que estava por vir.
E agora a Índia entrando como modelo de solução, vamos voltar para o lockdown.
Já ensaiamos isso no período do bichinho dragão, já estamos expert nisso, vamos voltar
Home Office, viagens domésticas, já estão preparados, já fizemos essa lição antes,
ao mesmo tempo que isso está acontecendo, rumores de um novo bichinho da ANTA se espalhando
pelo mundo.
Novamente, alguns governos agora estão sob tutela dos marxistas, se isso acontecer agora
não acha que vai ser igual foi pessoalmente para nós, que foi igual foi no período do
o dragão, porque não será não. Se conseguirem execução do discurso do que nós estamos vendo que
está sendo protocolado no mundo inteiro, que está sendo vendido para o mundo, se o plano realmente
foi executado, justamente antes de uma corrida novamente, não sejam inocentes. Vocês estão
acordados aí, irmãos? E novamente, para vocês que estão acordados, maravilhosos, estão atentos e
tudo mais para aqueles que não estão irmãos eles vão na onda e vão cair e não adianta
você ficar berrando depois não porque não adianta ok eu só posso falar agora enquanto
posso falar daqui a pouco irmãos quando a coisa estiver acontecendo você vai ser um
negacionista você vai ser um imbecilista ou tudo que é isto ok tudo que é isto vocês
acordados aí ou não? Vamos lá. O Irã diz que apoia a proposta de paz de quatro pontos do
presidente Xi. Presta atenção no que nós estamos vendo agora em andamento. O Irã diz que apoia
o acordo do Xi Jinping, né? E não por coincidência o Trump vai ter agora uma reunião com Xi Jinping.
Ok? E pode voltar de lá com acordos e negociações para ocasionar paz ou abertura dos Três Ormãos.
Mas atenção, a China está envolvida junto com os árabes, junto com o Irã, né? E lembrando que
muita coisa que vai acontecer daqui para frente, tudo, engano, tudo, traições vão acontecer,
não se iludam ok o presidente trump diz que a proposta do irã para encerrar a guerra é um lixo
tudo isso foi ontem tá dia 11 então 11 o irã fez uma proposta diz que é o lixo o xixiping fez uma
proposta o irã disse eu apoio a do irã é um lixo do xixiping o irã apoia agora resta pergunta
O Trump vai apoiar o plano do xixi pinguim, tá indo pra uma reunião agora com ele, para
os próximos dias, ok?
Então preste atenção no tudo que tá em andamento, a coisa tá sendo montada e a gente
não é mais iludido com nada né, a gente vê muito mais a forma que as coisas estão
em andamento de uma forma bem mais escancarada, porque aprendemos a profecia de uma forma
correta.
Ó o Mostaba aí, apareceu ó, o funcionário iraniano diz que o líder supremo é o Mostaba,
o que mané foi jogado pelas escadas e sofreu ferimento nas costas durante o ataque dos
Estados Unidos mas agora está em perfeita saúde lembrando que ele não apareceu ainda
desde o ataque os Estados Unidos fez alguém ele não apareceu ainda irmãos cá para
nós é eu sou muito sincero com vocês eu não faço teoria da conspiração nesse canal
não gosto disso, vocês sabem disso, clickbaits, nada disso. Só que isso que tá acontecendo
como estava, eu vejo algo muito espiritual acontecendo, isso não é normal, tá? Não
é normal, presta atenção porque, irmãos, eu tô falando de fatos, dados, ok? Todos
Todos aqueles que foram atacados por Israel, todos aqueles que foram atacados pelos Estados
Unidos, eles morreram.
Ok?
Todos morreram.
E o Mojtaba tá vivo?
Eu não quero teorizar aqui com vocês, entenda o que eu tô dizendo pra vocês.
Os dados não são compatíveis.
Ok?
houve a intenção de atingi-lo e não conseguiram, tecnicamente, o cara tá vivo, ok? E percebam
que há de espiritual em torno disso, seja ele estando vivo ou estando morto, vamos supor
que ele tenha morrido nesse ataque, olha a quantidade de tempo que conseguiram preservar
enganar o mundo como se ele estivesse vivo.
Percebam o quanto isso é espiritual, e se ele não morreu, olha o quanto isso é muito
espiritual porque todos que foram atacados morreram e ele não!
Vocês estão acordados aí ou não irmãos?
Vocês estão entendendo a seriedade do que eu estou dizendo aqui ou não?
Se ele morreu, todo esse tempo o mundo está sendo enganado.
Novamente Israel não confirmou a morte dele, Estados Unidos Moçade não confirmou, Estados
Unidos não confirmou, CIA não confirmou que ele está vivo, ninguém consegue saber
diz que ele tá morto ok e todo esse tempo tá sendo divulgado como é ele tá dando
ordens todo esse tempo nunca vi isso acontecer irmão isso nunca aconteceu ok enquanto todos
100% daqueles que foram atacados pelos Estados Unidos e Israel morreram foram ataques cirúrgicos
Ninguém sobreviveu, nunca vi isso irmãos, desde quando começou essas guerras, desde que...
assim, Soleimani? Mostra pra mim alguém aí que foi atacado por Israel e tá vivo hoje,
ou pelos Estados Unidos e tá vivo. Mostra um pra mim. Hã? Vocês tão acordados aí
ou não? Hã? É muito estranho que estamos vendo, entenda que desde todas as vezes que
eu tô orando nesse quesito, todas as vezes que eu tô intercedendo através dessa guerra,
o que tá acontecendo. Irmãos, entenda aí, eu estou falando coisas aqui pra vocês espirituais.
Existe um bloqueio espiritual em torno dessa morte ou vida do Mostaba, ok? Existe algo espiritual
em torno disso grandioso, ok? Eu vejo principados, tremendos trabalhando em torno da média da Pérsia
hoje, daquilo que era a média persa, do Irã, do Urso, se estão acordados ou não.
Existe toda uma cooperação em torno disso, ok?
Existe todo um bloqueio espiritual em torno disso, envolvendo tudo isso.
É um poder tremendo e grande, vocês precisam entender isso.
Quem guerreia no mundo espiritual entende do que eu tô dizendo, ok?
Lembra daquilo que eu falei pra vocês, quando eu tava ensinando vocês a respeito da paralisia
do sono?
Explicando pra vocês o que é aquilo espiritualmente, né?
Que muitos tem, não, isso aqui é algo científico do meu cérebro que para de mandar informação
pro meu corpo, eu vejo, eu falo porque eu enxergo o que que é, ok?
Da mesma forma, existe um poder maligno tremendo em torno disso.
do que tá acontecendo com ele, ok? Não compreendo o que é. Eu não compreendo o que é. Mas hoje eu
tô falando isso pra vocês porque Deus tá me permitindo. Pra que vocês analisem, ok? Se ele
já morreu, existe algo tremendo em torno e o mundo tá sendo enganado pensando que tá vivo. Se ele não
Israel é algo surpreendente porque isso não aconteceu com ninguém. Todos aqueles que
foram atacados por Israel e os Estados Unidos foram mortos. E ele tá vivo? E tão divulgando
que ele tá em perfeita saúde? Isso é muito estranho, irmãos. Ok? Vocês estão acordados
ou não? Vamos lá. Presidente turco o Erdogan encontrou com o ministro dos negócios trajeiros
saudita o príncipe Faisal Bin em Ankara, onde os dois lados revisam os laços bilaterais
e discutem formas de fortalecer a cooperação em apoio à segurança e estabilidade regional.
Percebam, sem forçação de barra nenhuma, a gente rastreia a profecia através da escatologia pura
bíblica, em que Deus me aponta os territórios que estarão envolvidos nos últimos conflitos que
vai trazer a grande tribulação e que vai girar em torno de toda a grande tribulação
essas nações.
Gog Magog, países vizinhos de Israel, em torno de Israel que vai atacar Israel, todos
os vizinhos que são hoje muçulmanos, que abençam o Apocalipse 13 de acordo com a Bíblia.
O Irã fechando o estreio de Ormuz, Arábia Saudita em negociação com a Turquia que é
onde estará o Trono de Satanás durante o período da Grande Tribulação, basicamente
será sede do governo do Anticristo, que serão os pilares entre Turquia, Israel e Arábia
Saudita de acordo com a palavra, Descidência de Ismael, o Trono de Satanás onde ficavam
igrejas da Ásia Menor, igreja de Pérgamo, vai se assentar em Jerusalém também, quando
pois vir desabominada a isolação, quem lê entenda, ele estiver no lugar santo, estará
no lugar mais alto do templo de acordo com a Bíblia, o templo será reguido e o Islam
vai tomar posse sobre o templo de Israel de acordo com a profecia.
Então perceba que a mentalidade espiritual a qual a Bíblia nos imputa, que estará girando
entorna a grande tribulação, tá diante da nossa cara. Aí! A Arábia Saudita e a Turquia
já estão negociando, já estão trabalhando conjuntamente. Quer ignorar? Boa sorte! A
Turquia diz que o objetivo atual do primeiro ministro zainese Benjamin Nataliel é minar
negociações de paz em andamento caso fale nisso ele corre o risco de ser
julgado em seu próprio país e provavelmente será condenado à prisão
foi dito ontem pelo érdoga ok que o medo do beijamina tanah com essa guerra
que está acontecendo agora o motivo pelo qual foi para cima do irã
perceba que nós já sabemos o lado mal da história que são o lado islâmico de
acordo com a bíblia ok dizendo que o beijamim está com medo de ser preso irmãos por incrível
que pareça novamente com todo o que vai acontecer quando vai ser uma bola de neve nos últimos
tempos isso literalmente pode acontecer futuramente ou seja aí viria o messias judeu e quando
eu falo na linguagem aqui eu falo a linguagem bíblica tá não falo em clickbait nas baboseiras
internet, viria o messias judeu, depois do bejamín ataniaro, pra fazer as negociações
com o anticristo, que muitos pensam que é a mesma pessoa né, e eu digo que pode nem
ser de acordo com a bíblia, quem ainda não assistiu o anticristo mestizo, assista aqui,
Perceba o quão próximo podemos estar de essas coisas acontecer, por isso que quando
Jesus ele diz que ele vem como ladrão na noite, muitos serão pegos de surpresa, tudo
vai acontecer, vai ser uma repentina da destruição? Irmãos, é porque tudo vai estar tudo preparadinho,
tudo vai estar alinhado, então será um efeito em cadeia, quando o acordo vier, a sequência
de eventos vem uma atrás da outra, será um efeito dominó, inclusive o arrebatamento
da igreja, que é um dos, acontece dentro desse intervalo, entre final de dores de parto,
arrebatamento, início de grande tribulação, de acordo com a palavra, e a grande tribulação
começa com acordo de paz, falso acordo de paz, então perceba pastor qual que é a informação
que você retende isso daqui que é importante, o Erdogan está preocupado com acordo de paz,
isso nunca aconteceu antes, pelo contrário, a crítica do Erdogan sempre foi ameaçando
Israel, que Israel precisa ser invadida, se Israel não parar de atacar Gaza, se não
parar de atacar o Líbano, e não sei o que lá, a primeira vez que eu ouço agora o Erdogan
Turquia dizendo que existe um acordo de paz e quem está atrapalhando é o Nathanael?
Então você quer paz Erdogan?
Vocês estão acordados ou não irmãos?
Vocês estão conseguindo dizer nisso daqui ou não?
vocês estão conseguindo entender isso daqui? irmãos infelizmente tá vocês ficam com perguntas
aí e novamente para quem acompanha esse catologia na veia são perguntas infantis que a gente já
cansou de falar aqui não tem como eu ficar parando tá novamente irmãos tudo que nós mostramos aqui
pra vocês são gráficos bíblicos tudo que eu mostro aqui pra vocês são gráficos bíblicos e
presta atenção quanto vocês contrariam a palavra quando tem tipo de mentalidade da galera que não
responsabilidade da internet, é o que a gente alerta a vocês, mas se querem que vocês
gostem das coisas, boa sorte.
De acordo com a palavra, o que gira em torno de Israel, Israel é o elógio do mundo.
As profecias finais gira em torno de Israel, não é em torno do seu umbigo, não é em
torno do Brasil, da América, não, é em torno de Israel.
Os povos inimigos de Israel na grande tribulação, de acordo com a Bíblia, são esses povos
que está em torno de Israel, que hoje são os muçulmanos, ok?
Quando a Bíblia diz um exemplo, uma das taças, essa sexta taça, será derramada no Eufrates.
Para os reis ao oriente do Eufrates, vem a invadir Israel.
Não é o ocidente, é o oriente, de acordo com a Bíblia.
Quem que está ao oriente do Eufrates?
O Irã, o Feganistão, o Paquistão, tudo muçulmano, ok?
Tudo muçulmano.
Turquia que é no norte, trono de satanás vai vir também.
Iraque, Babilônia, Arábia Saudita.
Citeiça de Ismael, Egito, ok?
Ao oriente do Eufrates, Medi Pérsio, Irã, China, Dragão,
que vai se fundir com os muçulmanos, essa é a profecia bíblica,
por isso que eu não fico meio atento àquilo que não é bíblico pra vocês,
se não é só encheção de linguiça ou clickbait.
Novamente, não sei o que vai acontecer com a América,
mas de acordo com a palavra, ela vai cair.
Pastor, qual a possibilidade da América se...
voltar contra israel contra israel se a américa virar muçulmana pode acontecer ok fora isso
primeira emenda é o que atrapalha o governo de cristo se manifestar novamente eu sempre
falo para vocês independente de quem esteja governando os estados unidos eu quero ver
o que o que vai acontecer quando se o trump sair da américa do poder da américa eu quero
ver qual a ginástica mental que essa galera vai fazer depois, e se prepara porque eu vou
ser chato com isso, se isso acontecer, ok?
Independente de quem esteja no poder da América, a primeira emenda atrapalha o governo anti-crisis
a manifestar, porque tem liberdade de expressão, liberdade religiosa, liberdade de proteção,
você pode se proteger, você pode ter arma para se proteger, ou seja, a primeira emenda
atrapalha.
Ok?
Olha aí, olha o tipo de coisa, eu não sei onde essa galera ouve essas coisas.
a américa é edom olha que galera doida gente eu não sei da onde eles tiram essas coisas
foi algum rabino no mínimo que diz pra essa galera isso aí
eu falo pra vocês que essa galera se ilude novamente onde que na bíblia os edomitas é
américa pelo amor deus tem uns negócios loucos que essa galera faz irmãos tem umas
ideias loucas que essa galera tira não é da bíblia isso que eu falo pra vocês eles
tiram da bíblia essas coisas, edom de acordo com a bíblia são os descendentes de isaú,
os amalequitas, os edomitas saem de isaú, ai estão dizendo o que, é américa, ta onde
que essa galera tira essas coisas irmãos, ou de acordo com a bíblia a américa existia
no tempo bíblico né, esse tipo de heresia e de bagunça e salada é o que gera essas
existe os clickbaits, essa porcaria que você vê na internet, que é o que eu não tenho
mais paciência.
Ok?
É o que eu não tenho mais paciência.
Podem ter descendentes genomitas lá na américa, podem ter em qualquer lugar do mundo.
Ok?
Podem ter em qualquer lugar do mundo.
Agora você vê que essa conversa, é uns bagulho que eu falo, é disso que eu não tenho paciência,
gente.
Lembrando que esse gráfico aqui é bíblico, tá?
Isso aqui não é o que eu acho, que eu penso, não, nós pegamos textos bíblicos, já mostrei
ethnicamente, rastreando na bíblia, tudo certinho, fizemos os gráficos, os ismaelitas
hoje são árabes, árabe quer dizer mestiço tá, que é raça, mestiça, os moabitas,
amonitas, tudo são árabes, midianitas, ok, os edomitas, amalequitas, tudo são mestiços
de acordo com a bíblia, ok, a divisão de jacó que geram as doze tribos, que dentro
12 tribos geram as tribos de Israel, povo israelita, que é diferente o povo hebreu que
vem de Heber, que vem de Abraão, quando vai pra Jacó geram os israelitas e dos israelitas
geram uma tribo que se chama Judá, que dentro da divisão houve Judá e Benjamim que se
fundiram, que hoje são judeus que você vê lá em Jerusalém, principalmente.
Aí, pra cima de moar, você vem com essas baboseiras, uma hora dessa, gente.
É o que eu falo pra vocês, o tempo difícil que a gente vive.
Ok?
É o que eu falo pra você, o tempo difícil que a gente vive.
Cês tão comigo ou não?
Ok?
Quando nós falamos de domitas, tá falando de região, literalmente pode ser aquela região
da Jordânia, da Cisjordânia, Jordânia, ok?
aquela divisão que você percebe são os mestiços que se espalha pela por parte ainda da arábia saudita
Ok como nós mostramos aqui para vocês no mapa tá aqui
vou pegar esse outro mapa aqui ó
que temar que dar essa região aqui hoje que faz um pouco da parte de que arábia saudita hoje
que é onde nós vemos aqui uma parte que hoje também faz parte da jordânia em si jordânia que fica nessa região aqui ok
Vocês estão comigo ou não?
Vocês estão comigo?
Aí eu não sei por onde essa galera se baseira, essas baboseiras, sendo que a bíblia sempre
me aponta os reis que vai vindo do oriente, porque o que vem do ocidente vai guerrear
contra o oriente, é o que vai gerar os quatro chifres no Oriente Médio, e dentro dos quatro
chifres do Oriente Médio gera o chifre pequeno.
Aí vem essas doutrinas aí que eu não sei da onde tiram e no mínimo ouvir algum rabino
falar sei lá o que é que essa galera ouve na internet.
Vai me perder tempo com isso.
Tão comigo ou não irmãos?
Vocês estão acordados aí?
Hã?
Tão conseguindo entender aonde estamos até o momento?
E aí vamos entrar no tema principal da live de hoje.
pastor e essa treta dos ovnis e essa treta dos ETs dos extraterrestres agora que Deus
já tem nos preparado muito para isso muitas visões nós temos tido irmãos vocês que
são novos no canal sugerimos a vocês assistam a playlist que nós fizemos para vocês para
novos inscritos que tem no canal ok playlist para novos inscritos assista os vídeos com a sua bíblia
do lado caso você tem uma bíblia se não tiver toma vergonha na sua cara e compra uma bíblia
ou você tá no canal errado tá você que tá nesse canal e ainda não tem uma bíblia tu tá errado
você tá viajando ok tu tá viajando mas vamos lá cês tão comigo ou não
também temos uma playlist de cumprimentos proféticos onde você vê visões proféticas
daquilo que o senhor nos deu e alguns cumprimentos a e outras visões mais né que provavelmente
não se cumprem nosso tempo mas tá pra frente ok cês tão comigo aí que eu falei pra vocês
Olha, ó, ó, acabei de falar, olha aí, ó, olha o que eu falei pra vocês, ó, nossa irmão
Thiago colocou aí, ó, não fui eu quem disse, foi um rabino, boa sorte com os rabinos que
você tem seguido aí, pra você ver, eu só falei, né, nem sabia, falei, provavelmente
ele ouviu isso de algum rabino aí, irmão, vocês escolhem de que lado vocês estão,
ou vocês ficam, novamente, vocês ficam com a bíblia, ok, vocês ficam com Jesus, cruz,
novo testamento, graça, morte, ressuição, foi, voltará, ou você fica com a cabala,
com a galera, os dois não tem como, tá, não rola, aí é essa contrariedade, né,
que é o que a gente vê, a divergência espiritual, é normal, tá, eles nem acreditam em Jesus,
né? Vamos lá, é complicado né? Mas vamos lá. Aí o que eu digo pra você, ok, ouvi e reteie o que é
bom, mas confere na sua bíblia. Não reteie aquilo que você não sabe que tá escrito na bíblia,
você tá... é o que a galera faz com o livro apócrifo, ok? A galera faz com o livro apócrifo,
faz isso com o Kabbalah, faz isso com várias coisas, tenta misturar com a bíblia, aí dá essa
salada aqui. É isso que eu falo pra vocês, que muitos replicam doutrinas, não porque a bíblia
diz, mas porque ele ouviu de alguém que falou, que alguém disse, que alguém me falou e acredita
aquilo do coração dele, que é uma verdade, espalha isso para outras pessoas, ok?
Como se fosse uma verdade, né?
Mas enfim, boa sorte para vocês aí, ok?
Vamos ficar com a bíblia, e tudo que eu trago para vocês aqui eu trago na bíblia tá gente,
mais uma vez.
Temos aqui os nossos gráficos exclusivos, ok, que nós temos aqui, ok?
O que que você, novamente, entendam isso aqui, a bíblia diz o que?
Ninguém vai ao pai a não ser por mim, Jesus disse.
Entenda, rabino nenhum, se ele não tiver Jesus, ele não tem acesso a Deus, na graça,
de acordo com a bíblia.
Jesus falou, ninguém vai ao pai a não ser por mim.
O que que você tem ouvido então, Deus, o Espírito Santo?
Analisa aí, ok?
E boa sorte para vocês aí.
Bom, vamos lá.
Vem comigo aqui, vamos descatologia na veia. Vamos descatologia na veia, porque o que eu vou falar com vocês agora são coisas importantes, vamos pro tema principal da live, né?
Antes de entrar no tema principal da live, ah não, ainda não é, deixa eu ver aqui, ainda tem uma matéria antes, é, tem uma matéria antes aqui, tá?
Antes da gente entrar que é de subimportância que vocês ouçam, do que tá andamento.
Todo mundo já entendeu que há uma estrutura que está sendo montada pelo mundo e há uma
guerra espiritual tremenda acontecendo, uma guerra cognitiva, uma guerra cultural, programações
preditivas acontecendo através de filmes e séries e tudo, ou seja, isso tem um potencial
enorme espiritual, assim como nós vimos um exemplo através da música, que muitos
são convertidos ou não através da música muitos são se afundam muitos
basicamente a entregam sua vida para o diabo através de músicas né músicas
mudando a música que degrine a homagem humana porque isso tem um poder de tocar
a alma ok tem um poder de tocar a alma tem um poder de mudar o intelecto de
quem eu sou ok estão acordados ou não estou conseguindo entender isso aqui então
Por exemplo, você vai ouvir um pancadão que ridiculariza mulheres e o corpo da mulher
e não sei o que lá, ou seja, isso leva para um lado espiritual de prostituição,
um lado maléfico, você tá vendendo a sua alma basicamente pro diabo, atraindo o que é mal.
Enquanto isso, há canções cristãs que exaltam a Deus, que se aproximam de Deus, outras
canções que se dizem cristãs, mas exaltam o homem.
Então, olha o poder que isso tem, então você percebe que o mundo espiritual gira
em torno dessas coisas, da cultura, ok?
Que poder de conversão a cultura, daquilo que você se alimenta é o que está alimentando
sua alma.
Isso determina onde você vai passar a sua eternidade.
Não é o contrário também com filmes e séries e desenhos e tudo mais, que a intenção justamente
é contaminar a minha alma através da janela.
Qual a janela da alma?
Os meus olhos, de acordo com a bíblia, estão comigo ou não?
Ou seja, percebemos que tanto o lado celestial, o santificado, Deus utiliza, quanto o inferno
também utiliza as mesmas armas.
Vocês estão comigo ou não?
Estão conseguindo dizer ninguém isso ou não?
As músicas é tanto utilizado pelo céu quanto utilizado pelo diabo com o oposto.
Ok?
Estão comigo ou não?
Como ferramenta?
Estão comigo até aqui?
Da mesma forma os filmes e as séries também são utilizadas muito pelo diabo e não é
à toa que Deus vai utilizar o mesmo método nos últimos tempos.
Oh my God.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Entendendo isso daqui?
Hã?
em uma das profecias bíblicas que determinam o tempo do fim, é justamente que o evangelho
será pregado, o evangelho do reino e este evangelho do reino, será pregado como testemunho
para todas as nações da terra, e então virá o fim, cês tão comigo ou não?
E o que eu tô dizendo pra vocês são coisas espirituais, já entendemos que Deus utiliza
esses métodos, ok?
E uma das coisas mais incríveis, e basicamente esse filme entrou pra história, quem aqui
assistiu à paixão de Cristo, em que todos aprenderam a paixão de Cristo através da
morte de Jesus.
Só que a história ali não estava completa.
Oh, my God. Oh, my God. E aí o Mel Gibson veio, agora com a ideia que foi o diretor,
produtor, diretor da Paixão de Cristo, produzindo o segundo filme da Paixão de Cristo, agora
Ressurreição. A partir do momento que esse filme foi lançado, o Evangelho foi pregado
sua primeira parte, diante desses últimos anos, ok? Através da paixão de Cristo,
foi pregada a morte de Jesus na cruz pra todo mundo, ok? Foi pregada o sacrifício, o amor
de Deus daquela cruz, como nenhum filme nunca fez daquela forma como foi o que o Mel Gibson
fez e agora temos a parte dois que é a parte final em que o evangelho do reino será pregado
nos quatro cantos da terra e então provavelmente virá o fim a ressurreição de Cristo após
7 meses termina a produção do projeto mais ambicioso de Mel Gibson eita atrás de eita
entenda isso do lado espiritual que eu estou dizendo para vocês ok terminou as gravações
Mel Gibson encerrou oficialmente as filmagens de ressurreição de Cristo no início de
Em maio de 2026, após sete meses de produção intensa na Itália e Malta, ao longo da continuação
de A Paixão de Cristo de 2024, teve um orçamento massivo de R$ 250 milhões, a estreia é prevista
para 2027, então será pregado o evangelho do reino e então virá o fim.
Não sabemos o que vai estar nesse filme, sinceramente não sabemos se será um filme
bíblico ou não, de uma coisa eu sei, a mensagem será anunciada.
ok só que cá para nós estamos falando a primeira paixão de cristo 2024 a internet naquele período
não era o que era hoje as redes sociais não era o que era hoje ok e agora temos um lançamento de
filme como este, falando a respeito da ressurreição de Jesus. Oh my God. Vocês estão acordados
aí ou não? Vocês estão conseguindo compreender o que eu tô dizendo pra vocês ou não? Hã?
Se ele fizer da mesma forma que foi o primeiro filme, com toda a qualidade que foi feito
primeiro filme, ok? Estabelecido com base nos critérios bíblicos, né?
Vocês estão comigo ou não? Entendendo o que está acontecendo?
E a Bíblia diz, então presta atenção, da mesma forma que o diabo utiliza,
da mesma forma que o diabo utiliza, ok?
filmes, séries, streaming, entretenimento, para levar as pessoas à perdição, música,
nós vemos que o céu também utiliza a mesma coisa, porque afinal os olhos é a janela
da alma, ok?
Algo está sendo feito irmãos no mundo espiritual.
O diabo sabe disso, demônios sabem disso, o céu sabe disso, o inferno sabe disso e
aqueles que servem a Cristo e que tem a palavra guardada no coração está entendendo o que
está em andamento e o que está acontecendo.
Nunca se falou tanto de arrebatamento.
Nunca se falou tanto de arrebatamento, nunca se anunciou tanto, o noivo tá vindo, nunca
tivemos tantos sonhos e visões de crianças, bebês falando que Jesus tá vindo, cumprindo
a profecia de Joel 2, 28.
Eis a questão.
Você está acordado?
Oh my God! Vocês estão acordados ou não? Vocês estão acordados aí? E aí as últimas
polêmicas que agora está tendo, que é o tema principal da live de hoje, onde nós
vamos fazer um estudo sobre isso, eu quero deixar vocês bem estabelecidos mediante isso
a palavra. Tivemos agora então a divulgação do presidente Trump de que os Estados Unidos
devem divulgar relatórios daquilo que eles conhecem mediante a OVNIs. Informações secretas,
vídeos, informações, relatórios foram divulgados agora no primeiro bloco, que foi literalmente,
Isso não é novo, isso foi uma promessa de campanha do Trump, ok?
Foi uma promessa de campanha que ele faria isso, e não é à toa que chegou o momento
e literalmente o fez, pelo menos a primeira parte, uma boa parte foi divulgada.
Vamos entrar nesse tema agora e vamos entender o que que está em andamento, o que se trata
e como nos preparamos para isso.
Nós vamos aprender biblicamente, vamos lá?
Nós vamos divulgar o máximo de informações sobre ufos, disse o Trump.
Coisas que você não acredita, diz o Trump, sobre materiais relacionados a ovnis.
O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, afirmou nessa quarta-feira, dia 29 do 4, que
o seu governo divulgará o máximo de informações possíveis sobre ovnis em um futuro próximo.
Trump fez os comentários durante o encontro na Casa Branca com a tripulação da missão
Artemis 2, que realizou uma viagem recorde ao redor da Lua, início em abril, primeira
viagem humana nas proximidades da Lua em mais de meio século.
Acho que vamos divulgar o máximo que pudermos em um futuro próximo disse o Trump vamos divulgar
muita coisa que ainda não divulgamos, ok? E aí saiu o primeiro lote de divulgação dentro desse
meio termo da divulgação desse primeiro lote que veio, né? Vamos lá! Sobre os arquivos óbvires,
então qual que foi a discussão que começou a ter sobre repórteres, especialistas, né? Dizeram o
seguinte, o Tim disse o seguinte sobre os arquivos de OVNIs, depois da divulgação.
Quero agradecer ao presidente Trump por cumprir a sua palavra comigo pessoalmente.
Ele me disse que divulgaria isso e caramba, ele cumpriu.
Quero alertar as pessoas, isso é só o começo.
Trump está tendo de lutar contra o estado profundo.
né, disse o Tim então na Fox News, que ele divulgou é só o começo, vamos lá, e saiu
a primeira parte, só que dentro dessa primeira parte que foi divulgado, existem aqueles
que entendem o que a Bíblia diz, existem aqueles que estão acordados mediante essas
coisas, existem aqueles que entendem o que se trata e o que é, e existem aqueles que
vão festejar porque está do outro lado do sistema e basicamente vivendo na ignorância
bíblica totalmente ok que é o que nós não podemos fazer aqui por isso vamos falar de
uma forma muito clara né com tudo isso vamos entender algo vamos lá uma deputada dos estados
unidos afirma que ovnis podem ser demônios saiu no diário 360 que maravilhoso isso né
o alerta está sendo dado deputado dos estados unidos afirma que ovnis podem ser demônios
ligado aos Nephilim na Bíblia. Olha isso. Irmãos, isso é maravilhoso o que está acontecendo,
porque existe... Esse é o problema da Igreja na Terra. É o que eu digo para vocês, ok?
Esse é o problema, porque não importa o que aconteça, não importa quem diga, para onde
vai, a Igreja está aqui para preservar a verdade da revelação bíblica, ok? Presta
ser demônios. Vamos lá, uma deputada americana, a Lauren, afirmou que a resposta sobre os
misteriosos arquivos ovnis podem já estar descrita no antigo testamento da bíblia.
Durante uma discussão sobre o fenômeno aéreo não identificados, ela relacionou os relatórios
modernos a anjos caídos e aos néfilins. Figuras mencionadas nas escrituras que, segundo
algumas interpretações, irmão, isso aqui não é interpretação nada, aquilo que a
bíblia diz de uma forma óbvia, não precisa interpretar nada, a bíblia está dizendo
ponta a cabal, então por isso que eles jogam para a interpretação, ok, ou seja, a interpretação
é de cada um, né, tanto fez, tanto faz, então você pensa uma coisa, o outro pensa
outra e não sei o que lá, e não é assim não, por isso que eu sempre alerto a vocês
até em questão do arrebatamento em relação às verdades bíblicas, irmãos, não existe
de que eu penso que eu quiser, não. A bíblia já estabeleceu algo concreto e eu vou por
aquilo que a bíblia diz, não é por aquilo que eu acho, não. Interpetação minha, não.
Vamos lá. Seriam seres híbridos ou gigantes sugeridos antes do dilúvio. Para ela não
existe evidência bíblica de que esses seres realmente tenham desaparecido. Ela disse também
que ela declarou acreditar que alguns fenômenos registrados podem ter aparência de portais
e sugeriu uma origem espiritual ou até demoníaca para os eventos.
Eu realmente acredito que isso é mais espiritual e se você quiser ir fundo nisso, demoníaco,
afirmou, apesar das declarações controversas da deputada, concluiu dizendo que Deus,
prestem atenção nisso aqui, isso aqui é um dos grandes enganos que tá aqui agora,
que tá vindo sobre a terra, que é o que eu vejo um monte de gente falando, isso é uma hipocresia
e a bíblia já nos deixa claro de tudo que Deus criou, tudo que Deus fez, por isso que ele cita a criação,
pelo amor de Deus,
aqui que é o sutil, que é o que todo mundo deve estar alerta, olha o que tá dizendo aqui,
que é o que eu vejo uma galera, até cristão dizendo isso.
Isso é um grande erro, presta atenção no que eu estou dizendo, dizendo que Deus é
o criador do universo e que ele nunca vai parar de criar, ampliando ainda mais o debate
entre religião, fologia e fenômenos explicáveis.
Aqui é um grande erro, irmãos, o que eu estou vendo sendo propagado até por cristãos.
Cuidado com isso.
Cuidado!
Por quê?
nós estamos vendo cristão dizendo, ah, você, eu vi cristão dizendo, ah, você dizer que
não pode ter vida extraterrestre ou que Deus não criou outras vidas, você tá querendo
ser maior do que Deus, aqui pra você, banana, vem que se engana o diabólico pro meu lado
não, ok, porque Deus irmãos deixou claro a criação, por isso que ele não citou a
criação em genes, de tudo que ele criou, as espécies que ele criou, e isso tá presente
até a consumação dos séculos, ele nos cita até o último livro do apocalipse em revelação
da consumação e de criação de novos céus e nova terra, fora isso irmãos é baboseira,
não caiam nessa história, não caiam nessas coisas ok, porque o discurso será, você
está querendo ser maior que Deus, dizendo que Deus não pode ter criado mais nada além
terra ou vida fora da terra de acordo com a bíblia não
ou você não se baseia pela bíblia aí você tem o direito de ir para qualquer
religião que você quiser agora usar a bíblia para isso você está sendo um
anátema ok a bíblia já definiu os espíritos que são utilizados a
definiu aves répteis ok mamíferos a bíblia já definiu o que Deus criou na
terra, estabelecendo tudo irmãos, Deus já estabeleceu tudo e nos revelou até a consumação
dos séculos, presta atenção porque eles vão querer dizer a mesma coisa que dizem
sobre o arrebatamento quando eu digo pra vocês afirmando, ah, esses que afirmam que
Deus não criou mais nada, eles estão sendo soberbos, querendo ser maior do que Deus,
aqui pra você, vem que se discurse pra mim não, vem que se discursinho podre pra mim
ok? isso é enganoso irmãos, isso é enganoso porque de acordo com a bíblia viram enganos
de demônios sobre a terra durante o período da última semana Daniel ok? e são demônios
são demônios de acordo com a bíblia são entidades enganadoras porque isso irmãos
não está somente na bíblia com esse acordo mas está na oposição a nova era vem com
do discurso de engano, proferido mentiras, eu vou mostrar tudo isso pra vocês na bíblia
hoje.
Não é só xismo não, que não tem que eu acho que eu penso, eu não penso em nada nesse
canal.
Vamos lá!
E aí, prestem muita atenção que houve até denúncia sobre o que está acontecendo de
deputada também, denunciando até mesmo o Trump, e eu trago pra vocês de uma forma
muito clara.
Vamos lá, olha o que ela está dizendo.
Eu realmente não me importo com os arquivos de OVNIs, isso aqui é uma deputada dizendo,
presta muita atenção e é muito coerente o que ela disse, ok?
Realmente eu não me importo com arquivos de OVNIs, eu simplesmente não me importo,
estou tão farta dessa propaganda do olhe para o objeto brilhante, presta atenção,
Enquanto eles travam guerras estrangeiras, olha o que ela disse, deixam perseguidores,
essa palavra aqui que vocês conseguem ler, e pedo, soltos e destrói o valor do nosso
dólar.
Olha o que a deputada disse, dizendo que é só uma distração essa agenda UFO agora
os Estados Unidos, ocultando tudo que... eu tô dizendo claramente o que eu tô dizendo aqui,
a menos que eles apresentem alienígenas vivos e demonstrem óvides em teste, ou realmente admitam
que sabem o que isso realmente é, eu tenho coisa muito melhor pra fazer nessa sexta-feira,
disse a deputada. E aí ela citou essa palavra que nós demos antes. Ela não se importa com óvida,
Ela se importa com o arquivo Epstein, essa guerra que está acontecendo no estrangeiro
para destruir o dólar, presta atenção irmãos do que está sendo divulgado nessa noite.
Vocês estão acordados ou não?
Obviamente tudo isso faz parte da renda, a renda UFO, a renda Alien, faz parte disso?
Obviamente que faz.
A queda da América?
Estamos vendo em andamento uma destruição do valor econômico dos Estados Unidos?
Obviamente que estamos vendo em andamento.
E o que está sendo divulgado para essa deputada é que isso está servindo como uma cortina
de fumaça para este momento.
Lembra que Deus nos mostrou que isso aconteceria.
Eu falo muito de ovnis com vocês aqui no canal porque eu tive muita visão com isso.
Ok?
e você se lembra que lembra que vocês estavam dizendo na época e aqui no canal tá quem quiser
veja depois lá os cortes lembra que eu falei com vocês muito estava pastor sei é bluibim e tudo
mais eu falei galera eu vi o que que se traz
se trata e não é Blue Bean não, o que eu vi não é Blue Bean não. Vão utilizar Blue Bean?
Obviamente podem utilizar, mas não se trata só de Blue Bean não. Ok? Literalmente eu vi entidades
demoníacas. Ok? Eu vi entidades demoníacas que estarão sobre a Terra durante o período da última
semana Daniel, ou até antes disso. O grande problema de acontecer antes é que a igreja ainda
Só que, vocês viram discursos, especialistas dizendo que esses extra-terrestres que eles
estão dizendo, essas entidades quando aparecem, elas existem o nome de Jesus?
Que quando uma pessoa estava sendo pega por esses extra-terrestres, quando a pessoa clama
o nome de Jesus eles somem?
Por que será, irmãos?
Por que será que eles somem quando clama o nome de Jesus?
Então, entenda que toda essa estrutura que está sendo montada por fim dos tempos, entenda a sequência da coisa.
Se aquilo que vocês começarem a ver e nós vemos não obedecer quando forem empreendidas em nome de Jesus,
são coisas humanas.
São coisas humanas.
Simplesmente, tecnologia humana.
Coisas humanas.
Agora, quando vocês entenderem que é espiritual, eles se sujeitam ao nome de Cristo.
Vocês estão acordados ou não?
Já já eu conto algumas experiências para vocês aqui.
Vamos lá!
Vocês estão comigo?
Mais uma denúncia, vamos lá!
Alex Jones.
Alex Jones está alertando que a divulgação de ovnis pelo governo faz parte de um plano
maior, para encenar um evento de bandeira falsa e culpar os extraterrestres. Ele diz
que toda a operação não é mais do que um importante face up projetado para atacar
as pessoas de fé. A intenção é atacar a religião, ok? Jones afirma que agentes
de desinformação do congresso estão trabalhando com pastores controlados pelo governo para
convencer os cristãos de que os extraterrestres são reais presta atenção e de que a sua
fé seja abalada eles estão usando isso para minar o cristianismo enquanto finge defendê-lo
Acusação do Alex Jones, irmãos, e é o que eu digo pra vocês todo esse tempo, não existe
você querer juntar vida extraterrestre com o cristianismo, isso é o oposto, é água
e óleo.
Cuidado com estes que estão tentando juntar e falar não, Deus inventou vida fora, irmãos
isso é diabólico, ok, isso não existe, é água e óleo.
de acordo com a bíblia é contraditório ok a única explicação que a bíblia nos
traz sobre essas coisas são que são demônios
podem ser seres híbridos como foi com os anjos caídos com os néfilins
irmãos entendam isso pastor mas não foi destruído no dilúvio a bíblia cita
golias é pós dilúvio irmãos golias é pós dilúvio e a bíblia relata que
folias, justamente os gigantes daquela época, são os descendentes de Nethlens, de alguma
forma aquilo foi sobreviveu ao dilúvio de alguma forma, ou de alguma forma aquilo foi
trazido novamente para a terra pós dilúvio, de uma forma genética, ok?
Isso até hoje irmãos, pelo amor de Deus, vocês estão comigo ou não irmãos entendendo?
Quando nós falhávamos dessas coisas lá atrás parecia uma loucura, só que agora o jogo
tá em tatona, chegou o momento que foi lá atrás quando eu desprezava isso daqui e Deus falou pra
mim Thiago não despreze porque o engano será grandioso nos últimos tempos. Irmãos, como que
a igreja vai explicar isso? Não tem explicação a não ser que sejam demônios, ok? Entendam e
aqueles que querem validar isso como concreto, vida extraterrestre, ou vida de outras dimensões
e querer colocar isso na bíblia, vai fazer o contrário, vai destruir a religião, que
é o que eles querem ocasionar. Só que perceba que a bíblia diz que as portas do inferno
não prevalece contra a igreja. Enquanto a igreja tiver aqui, a igreja tem a verdade.
A igreja se baseia pela bíblia, a igreja santificada, cheia do poder do Espírito Santo,
então a igreja detém através do Espírito todo esse engano de se manifestar de uma forma
totalitária.
Mas quando a igreja sair, meu filho, o Espírito de engano vai operar como nunca ninguém viu
na história da humanidade, porque não terá mais ninguém que traga a verdade.
Aleluia, vocês estão comigo ou não?
Seja quem for que defenda isso como algo bom, irmãos, bíblicamente isso não existe, são
coisas malignas.
E como eu sei que tudo isso é maligno?
Porque a Bíblia diz, eu vou trazer tudo na Bíblia pra vocês hoje.
Ok?
E aí você viu que houve algumas denúncias que pastores estavam sendo preparados.
para como que eles vão explicar isso para suas igrejas como que eles vão irmãos entenda
qualquer pastor que seja se levantar com esse tipo de doutrina ele é um falso pastor falso
mestre não se enganem ok está cheio por aí ok contrariou a bíblia irmãos falso
que é o que eu tenho alertado vocês faz tempo, e imagina essa galera que lê Livro Apócrifo.
O que eles vão estar pregando para vocês?
Essa galera que lê Livro Apócrifo, que ensina Livro Apócrifo, de que lado que eles estarão?
Estarão do lado das santas escrituras, canonizada, ou eles estarão dizendo para vocês que sim,
vida extraterrestre existe, eles são bonzinhos e veio nos trazer um novo entendimento porque
a bíblia já era a bíblia passada quanto tempo nós temos alertado tudo isso quanto
tempo nós estamos alertando vamos lá e realmente está havendo reuniões estados unidos com
líderes religiosos a ser divulgado vamos analisar isso aqui vamos lá líderes evangélicos
relata reunião sigilosa e dizem que fiéis devem ser preparados para uma possível divulgação
sobre alienígenas e eu tô aqui preparando vocês pra isso e vou preparar vocês na bíblia
para estarem amados quanto a isso, na bíblia, ok?
Um grupo de pastores influentes nos Estados Unidos afirmam ter participado de encontros
ser reservados com pessoas ligadas ao governo americano para discutir. Vamos lá, para discutir o que? Vamos ver.
Para discutir o impacto religioso de uma eventual divulgação oficial de arquivos sobre UFOs, vidas extraterrestres.
A informação foi reunida em reportagens publicadas pelo TimeBlood sensacionalista,
o Daily Mail, e ganhou forte repercussão nessa terça-feira.
O primeiro a tornar o assunto público foi o televangelista Perry Stone, bastante conhecido
no meio pentecostal, em vídeo divulgado no fim de abril, Stone contou que recebeu uma
ligação de um pastor amigo, relatando a participação de uma reunião privada com
representantes ligados à inteligência americana. Segundo ele, os religiosos foram
alimentados a começar a se preparar as suas congregações para revelações
consideradas potencialmente perturbadoras. Olha aí, de acordo com o Perry Stone, os
relatórios, vídeos e materiais envolvendo naves de origem não humana, ligas metálicas
desconhecidas e até descrições de criaturas de aparência reptiliana, olha aí, a teoria
dos reptilianos se tornando uma realidade, mais uma teoria da conspiração se tornando
real?
O pastor afirmou ainda que a principal preocupação apresentada aos líderes cristãos era a reação
espirituais dos fiéis, diante de informações capazes de abalar as leituras tradicionais
do relato bíblico da criação, que é o que eu digo para vocês irmãos, vida extraterrestres
é contrário à bíblia, não tem como defender de acordo com a bíblia, ponto.
Ou uma ou outra, se eles provarem que existem extraterrestres logo o que cai por terra são
as escrituras.
é o que tá em jogo, que é o que eu digo pra vocês
por isso você ver cristão tentar defender isso, ele tá indo contra a bíblia
ok? traindo contra a bíblia
pode ser quem for, pode ser o seu líder favorito aí
tentar incluir isso na bíblia que não seja
entenda irmãos, bíblicamente Deus não vai fazer isso
vocês estão comigo ou não?
de acordo com a bíblia, Deus não vai fazer isso
Não existe essa revelação na bíblia de que Deus criou outros seres em outros planetas
e vai trazer essa conexão com seres humanos e esses seres na bíblia.
Isso não existe.
É o contrário.
Ok?
Isso não existe.
Isso é satânico, diabólico, eu afirmo para vocês.
A narrativa foi reforçada por Alan Didion, que publicou nas redes sociais ter participado
pessoalmente do encontro vermelhante.
Segundo ele, a reunião ocorreu sem celulares, sem gravações e sob orientação de confecialidade.
A divulgação está chegando e muitos não estarão preparados para o que vem a seguir.
Escreveu o pastor, acrescentando que líderes religiosos devem começar imediatamente a
orientar suas igrejas.
Deve literalmente ter orientações.
Agora do que que é deve ter a orientação correta, ok?
Outro nome citado na reportagem foi o Tony Markle, que também teria confirmado esbachidores
essas conversas, defendido que as comunidades cristãs poderiam ser procuradas por pessoas
em busca de respostas espiritual.
Caso uma revelação oficial aconteça, embora nenhuma autoridade federal tenha confirmado
a realização formal dessas reuniões, o caso ampliou a mistura entre religião e presta
olha a mistura salada que eu digo para vocês mistura entre religião, ufologia, teorias
de transparência governamental que voltou a ganhar força nos Estados Unidos, compromessa
de abertura de novos arquivos sobre fenômenos aéreos não identificados. Bom, informações
que temos até agora é exatamente isso, vamos lá? Tão comigo até aqui ou não? Hã?
irmãos qual que é a importância essas coisas que agora estão vindo à tona e a forma que estão
divulgando era um assunto que sim deve ser tratado dentro da igreja de uma forma correta bíblica
ok deve ser tratado de uma forma correta bíblica igrejas que ignorarem isso que tá acontecendo se
falarem disso de uma forma correta, conforme a Bíblia diz, mais tarde terão que dar explicações
para os membros das igrejas, só que não terão uma voz para isso. Estão comigo ou não? E isso é o que
pode causar aquilo que nós conhecemos como apostasia dos últimos tempos. Estão comigo
entendendo isso daqui? Da mesma forma que isso agora está sendo divulgado, é porque obviamente
no mundo espiritual todo mundo está entendendo o quão perto do arpá tzu nós estamos ok e terão
que dar uma explicação para o arpá tzu que será uma abdução alienígena ok todo isso nós já
entendemos o que está em andamento ok mas vamos ficar com aquilo que a bíblia diz vamos entender
o que que a bíblia diz sobre esse tema e aí eu desafio você nessa noite a pegar a
sua bíblia ok entenda a responsabilidade que nós temos irmãos que estamos tendo aqui
nessa noite de trazer clareza mediante as santas escrituras para que vocês não caiam
nos enganos que está por vir ok e muitos infelizmente às vezes inocentemente propaga
isso como se fosse uma possibilidade bíblica por não conhecer as escrituras, e raios,
por não conhecer as escrituras e nem o poder de Deus, ok?
Vamos entender o que que a bíblia diz sobre o tema, e aí vocês vão entender o porquê
que eles precisam descredibilizar a bíblia, porque isso é contrário às santas escrituras,
ok?
Eles não vão tentar fundir isso na bíblia, eles vão tentar rasgar a bíblia, porque
você precisa entender o que está em andamento. Ok? Pega a sua bíblia e vem comigo. Vamos lá,
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Pega a sua bíblia agora, leia comigo os
contextos bíblicos e separe esses textos, porque o que está por vir será um engano grandioso.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
vamos lá já curtiu já compartilhou já deixou like já ajudou esse trabalho faça sua parte
afinal, estamos fazendo a nossa, ok?
vamos lá
vamos começar falando dos enganos dos últimos dias de acordo com a bíblia
enganos dos últimos dias de acordo com a bíblia, vamos lá?
vamos começar em Timóteo, Timóteo, primeira Timóteo 4
escreva, ok irmãos, é, escreva esses contextos aí, deixa separado num cardeninho, ok?
engano dos últimos dias, vamos lá?
Timóteo 4, 1, diz o seguinte, mas o espírito expressamente diz, e nos últimos tempos apostatarão
alguns da fé, presta atenção, apostasia irmãos, ela tem que vir com advérbio, ela
tem que vir com alguma coisa que se refere a apostasia, apostasia quer dizer separação,
separado do quê? E a bíblia é clara em dizer, muitos vão se afastar, se separar do quê? Da fé, ok?
E como que elas vão fazer isso? Por que elas vão se apostatar da fé? Elas vão dar ouvidos
a espíritos enganadores, doutrinas de demônios de acordo com a bíblia, ok?
presta atenção irmãos que claramente vocês tiram até exemplo de pessoas que nós conhecemos
que nos afastou da fé afastou do cristianismo porque deu ouvido a espíritos enganadores
o diabo é o pai da mentira então não acha que ele não vai conseguir enganar ele vai
enganar então está dizendo que muitos vão se desviar do cristianismo ok por conta de
espíritos enganadores, doutrinas de demônios, aquilo que eu falo pra vocês que contraria a
bíblia, colocou qualquer coisa a mais acima de Jesus, doutrina de demônio, que é o que eu tô
dizendo pra vocês, ah vai lá escreve um bilhetinho, bota no muro das alimentações que Deus vai fazer
um milagre na tua vida, doutrina de demônio, compra vassoura ungida pra varrer os demônios da tua
outro planeta, irmãos, ensino de demônios, ok? Isso é contrário à bíblia. Pela hipocresia
desses homens que falam mentiras, irmãos, de acordo com a palavra, tendo cauterizada
a sua própria consciência. Qual que é o termo de cauterização de consciência no
rito religioso, de acordo com a bíblia? Qual o significado?
principais aspectos de uma consciência cauterizada o que significa isso que a
bíblia diz ok seguiram doutrina de demônios se afastaram da fé tiveram a
mente cauterizada o que é mente cauterizada resultado do pecado
persistente surge pela rejeição deliberada a verdade e a prática
continuou do erro. Entristecer do Espírito Santo. Lembra que eu disse? Não entristeçais
o Espírito Santo. Não afaste o Espírito Santo. Não se apostate do Espírito Santo.
Aleluia. Uma insensibilidade espiritual essas pessoas passam a ter. A pessoa com a consciência
alterizada, ela não se sente mais culpada ou incomodada pelo pecado, tornando o erro
normal um hábito normal.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui?
Percebam que as pessoas que falam com eloquência, elas falam porque elas se desviaram realmente
da fé.
A perda do discernimento ela teve, ok?
A capacidade é raciocinar espiritualmente?
de acordo com os preceitos éticos é destruída, levando a racionalização do erro.
Ou seja, perceba que a pessoa não se... ela não baseia mais a estrutura da vida dela pela fé.
Firmo o fundamento daquilo que eu não vejo. Não. Ela tem todo um aspecto intelectual de
doutrina de demônio e de ego e é um intelecto demoníaco. Ok?
risco e consequências, embora seja uma condição extrema, pode ser revertida
através do arrependimento e da busca e restauração, ok? A pessoa tem que
confessar e deixar que esse pecado, ok? Teve a consciência cauterizada, porque
vamos lá, novamente, ela ouviu o que? Se aposou dar toda a fé, dando
ouvido a espíritos enganadores, que fez o que? Ela se afastar da verdade, das
escrituras ok doutrina de demônio por isso digo para você irmãos que geralmente quem
vem com essas doutrinas ela vai se desviar da bíblia porque é água e óleo não dá
para misturar as duas coisas ok não dá para misturar as duas coisas não consegui entender
isso aqui ou não só mentir você está assistindo escatologia na veia curta compartilha então
conseguir entender, ok? Ela se desvia da fé, então perceba que eles têm que contrariar
a bíblia, não tem como juntar as duas coisas, a bíblia diz que o abismo chama outro, ok?
Então nos últimos dias teremos doutrinas de demônios sendo instaurada, ok? E quais
que são essas doutrinas de demônios, algumas delas, né? A bíblia diz pra mim provar o
espírito, por quê? Porque o que está ensinando aquela pessoa que gerou a cauterização da
alma são espíritos enganadores, de acordo com a bíblia. Então ele diz o que? Teste
os demônios, teste os espíritos, na verdade. Teste os espíritos para saber se é um espírito
que vem de Deus ou não. Com as doutrinas, com base nas doutrinas que são ensinadas.
Ok? Vamos lá? Livro de 1 João 4. Lemos Timóteo, 1 Timóteo 4, agora 1 João 4. Olha o que
não acreditem, não creiam, ok? Não creiais a todo o espírito, mas provem os espíritos
para ver se eles são de Deus, ok? Porque já muitos falsos profetas têm se levantado
no mundo, isso desde a época dos apóstolos, ok? Então lhe manda eu provar o espírito
e como que eu provo? pela doutrina que ele prega, pela falsa doutrina, pelos frutos
pelos frutos os conhecereis, aleluia e ele diz ó misto conhecereis o espírito de
deus todo o espírito que confessa jesus olha aí jesus cristo que jesus veio em
carne sangue né é de deus aquele que confessa ó jesus vem em carne sangue
Jesus morreu para remissão dos meus pecados, Jesus foi o filho de Deus, a Bíblia diz ó, esse Espírito é de Deus, ele confessa Jesus, ok?
Por que que ele tá dizendo isso? Porque não tem como você confessar Jesus, irmãos, e confessar outras doutrinas, ok?
Porque se você confessa Jesus e confessa outras doutrinas, na verdade você tá negando a Cristo. Tão comigo ou não?
Exemplo, quem confessa Jesus que ele veio em carne e sangue, que ele morreu pelos nossos
pecados, para a remissão dos nossos pecados, que ele nos salvou do pecado, que ele vai
nos dar a vida etérea, ele está confessando Jesus com todo o bloco daquilo que Jesus
fez.
O que ele está confessando?
Jesus morreu para a remissão dos nossos pecados, Jesus foi, Jesus voltará, Jesus
vai criar novos céus e nova terra, virá o apocalipse para a destruição de todos
ímpios e pecadores, tudo isso que tá confessando. Se ele diz que Jesus vem carne e sangue e
vem com outras doutrinas que contraria as Escrituras, opa, ele tá negando a Jesus.
Ele tá negando as doutrinas de Cristo. Estão comigo ou não entendendo isso daqui? Não
tem como você crer em Jesus e pregar vida extraterrestre. Não tem como, irmãos. Ok?
tanto que Deus, a Bíblia, a Bíblia nos relata, Deus não achou ninguém na Terra, no Céu,
ninguém, ok? Ele não precisava fazer algo, o que ele faz? Ele envia o único filho dele
que era o que ele tinha mais precioso para remissão dos nossos pecados, ele não enviou
alienígena, ele não enviou um extraterrestre, estava em Júpiter, em Marte, um ser de outra
dimensão, não enviou filho, ok? Ele enviou um filho que morreu para remissão dos nossos
e ressuscitou. A doutrina da nova era prega que Jesus não morreu, que ele foi
retirado na cruz, que ele foi abduzido, é isso que eles pregam, eles não pregam
o cristianismo como ele é. E aqui nós entendemos que são doutrinas de
demônios, por que? Porque ele nega o filho, porque se ele confessar o filho ele tem
que confessar todos os frutos do filho e aí contrairei a própria doutrina da
nova era. Ela é jogada no lixo. Vocês estão comigo até aqui ou não? Nisto conhecereis
o Espírito de Deus. Todo o Espírito que confessa que Jesus Cristo veio em carne é
de Deus. Vamos lá. Todo o Espírito que não confessa que Jesus Cristo veio em carne não
de Deus, Jesus vem em carne e sangue, morreu pelos nossos pecados, não é de Deus, mas
este é o espírito do anticristo de acordo com a bíblia, do qual já ouvi-se que há
de vir, eis que já está no mundo, ou seja, eles negam a Cristo irmãos, eles negam que
Jesus morreu na cruz para remissão aos nossos pecados, tanto que eu vejo essa galera da
nova era negando que Jesus morreu.
Alguém?
Falando que Jesus é um ser de outra dimensão, que ele veio cumprir um propósito e na verdade
os homens o mataram, ou os homens não o mataram porque ele foi abduzido.
Porque este é o Espírito do Anticristo de acordo com a Bíblia, é um espírito enganoso
doutrina de demônio, de acordo com a palavra. Perceba que o Deus da criação, por que você
acha que ele já começa o Gênesis falando tudo que Deus criou? Alguém? Falando tudo
que Deus criou, ou seja, então se Deus fosse falar na criação, então Deus criou vida
em outros planetas. Não, ele cita o que tem no céu e cita o que tem na terra. E cita
aqueles que serão condenados e onde serão condenados, eternamente, no inferno, ok?
Deus já citou tudo nas santas escrituras irmãos, tudo.
Como que eles vão se manifestar agora nos últimos tempos?
Eles não podem vir como demônios, como que eles vem?
eles virão trazendo o engano como seres dimensionais como seres alienígenas como 49 raças porque tudo
isso traz um engano mediante a palavra de deus doutrina de demônios de acordo com a bíblia
filhinhos sois de deus e já os tem de vencido porque maior é o que está em voz do que o que
Todo mundo cita isso, esse texto. Maior é o que está em voz, maior do que o que está
em voz é o que está em voz do que o que está no mundo. Todo mundo cita isso. Mas
mal sabe que esse contexto está se referindo a falsas doutrinas, doutrinas de demônios,
engano dos últimos dias. Aqueles que negam Cristo. Não é a toa que para alguns Cristo
considerado somente como profeta. Para os judeus, Cristo não é a doutrina real, judaica. Para você
ter ideia, Maria é uma adúltera. Ok? Maria aduteou e teve Jesus de um outro homem, considera Maria
como, muitas vezes, como prostituta. Quando você vê a raiz do judaísmo mesmo, eles falam isso.
Ok? Por isso que eles não criem em Jesus. Jesus é um bastardo, eles chamam Jesus de bastardo.
Ok? Presta atenção nessas doutrinas. Para o Alcorão, para a profecia do Alcorão, na vertente shi'ita,
Jesus vai vir pra provar que o correto na verdade é o Islam. Que Malmé é o grande profeta.
Perceba que é tudo contraditório o que a Bíblia diz, a Bíblia nos ensinou a identificar
o Espírito do Anticristo já, do mundo são, por isso falam do mundo e o mundo os ouve,
e o mundo será enganado, nós somos de Deus, aquele que conhece a Deus ouve-nos, aquele
que não é de Deus, irmãos, não nos ouve, eles não suportam a doutrina bíblica, eles
não suportam a sã doutrina, por isso vão buscar em livros apócrifos, em livros o
vão buscar nos aerogrifos, vão buscar nas estrelas, mas no evangelho não
a bíblia não é o suficiente para estes, eles não nos ouvem
ok? nisto conhecemos nós o espírito da verdade
que são aqueles que obedecem as escrituras, ok?
que obedecem a sua doutrina e o espírito do erro
aqueles que negam a sua doutrina, que negam o que está na bíblia
por isso que não tem como validar essas outras doutrinas e validar a bíblia
ou é uma ou é outra. Não tem como validar as duas, ok? É impossível, é água e óleo.
Por isso que eles vão ter que se levantar para tentar barrar o cristianismo. Botar em
cheque cristianismo. Como? Eles vão aparecer como demônios e dizer, oh, são demônios?
Não, eles vão aparecer como seres extraterrestres ou de outras dimensões ou seres... A nova
doutrina agora que na verdade são humanos do futuro. E a nova doutrina está se espalhando
momento, gravo que eu tô dizendo, que na verdade esses seres extraterrestres estão
aparecendo dimensionais, na verdade são seres do futuro. E tá vindo, aí presta atenção
quanto contraria a bíblia, presta atenção nessas coisas irmãos, que eles estão vindo
do futuro na verdade porque tivemos uma guerra apocalíptica, uma guerra apocalíptica nuclear
e aí gerou deficiência nesses seres, por isso que eles são parecendo aliens, né? Porque
Eles foram obrigados a se esconder debaixo da terra por conta daquilo que aconteceu
no futuro, eles estão vindo no futuro para nos alertar, para não passar pelas calamidades
que há de vir.
Ou seja, rasguem o apocalipse!
Rasguem o apocalipse, sendo que a Bíblia já estabeleceu que o apocalipse é o juízo
de Deus, irmãos!
Sobre os ímpus da terra, sobre aqueles que não querem saber de Deus sobre o governo
de Cristo.
Vocês estão acordados ou não, medias?
Olha o quanto essas coisas contrariam a bíblia e vai ter um monte de crentes que vão falar
nossa é verdade, são seres humanos que vieram do futuro
Demônio irmão, são demônios, espíritos enganadores, espírito do erro
Contraria os evangelhos, contraria a palavra, é espírito do erro a bíblia diz
Vocês estão acordados aí ou não?
Hã?
Não, mas estão vindo agora são seres de luz, os jovens brilhantes, maravilhosos
São seres de luz que estão vindo
Pra se comunicar com a humanidade, pra nos salvar de nós mesmos
Desface
Não é uma maravilha, irmãos
Não é de se maravilhar
Porque o próprio satanás
Se transfigura
Em anjo de luz
Até o diabo se transfigura em anjo de luz
Por isso que Deus estabeleceu a estrutura da ordem, da graça, através do Espírito
Santo.
Não foi através de anjo, não.
Ok?
Não foi através de anjo.
Para quê?
Para que nós não sejamos enganados.
E a Bíblia já pré-estabeleceu tudo.
Vamos imaginar se Deus ainda se conectasse com mensageiros angelicais até o dia de hoje.
O tanto de doutrinas, errôneas e heresias que viriam, irmãos, não é à toa que a
são feitas dessa forma. Um anjo que apareceu para Maomé e trouxe o Alcorão. Sabia disso
ou não? Foi um anjo que trouxe a mensagem do Alcorão que gerou o Islam. É um anjo
que trouxe as revelações para Ellen White, que é adorada na Adventista. Ok? Foi um anjo,
não é mais o Espírito Santo, não é o poder de Cristo. Não, foi o anjo que trouxe, sendo
que a bíblia estabeleceu o limite dos anjos eles são espíritos ministradores que ão
de auxiliar aqueles que ão de herdar a salvação então eles são nossos auxiliadores no mundo
espiritual eles vão guerrear por nós vão muitas vezes guerrear no mundo espiritual
de certa forma mas ele não é para ficar me trazendo mensagem de nada que contraria
a bíblia isso é proibido pela palavra vocês estão acordados aí ou não?
Vocês estão acordados ou não?
Hã?
Aí, Mateus 24, olha o que a Bíblia diz, porque surgirão falsos cristos, ou seja, falsos
messias, no plural são vários, que é o que muitos não entende, que o messias que virá
para o judeus é só mais um desses falsos messias que já vieram, será mais um, ok?
falsos profetas que farão tão grandes sinais e prodígios que, se possível, irmãos, fora,
enganaria até os escolhidos. Presta atenção, a Bíblia não diz que ele vai enganar os
escolhidos, ele diz que se fosse possível, ele enganaria, mas não vai ser. Por quê?
Porque os escolhidos têm o Espírito Santo. Porque os escolhidos se baseiam pela Palavra.
Por isso que não serão enganados, porque senãos também seriam falsamente enganados.
Vocês estão comigo ou não?
E essas doutrinas que estão surgindo nos últimos dias de Agenda Alien e não sei o que lá.
Irmãos, tudo doutrina de demônio.
Não caiam nessas, não tentam juntar isso com o cristianismo porque isso é inválido.
E uma das maiores provas que nós identificamos é o que?
A contraliridade bíblica.
O Gabriel já me deixou pré-estabelecido.
Livro de Gautas, capítulo 1, verso 8, ele diz
Mas ainda que nós, o Paulo dizendo, ok? Para os gautas
Ainda que nós, os apóstolos, ok?
Ou um anjo do céu, irmãos
Ou um alienígena que for, ou um ser humano do futuro que for
Ainda que nós vos anunciem outro evangelho
além do que já vos temos anunciado que esse seja anátema amaldiçoado
por isso que eu digo pra vocês cuidado que essa galera que tá chegando agora
com novas descobertas livros apócrifos que contraria a bíblia que fala de outro
evangelho nova descoberta de outras doutrinas que contraria a bíblia de
de acordo com a palavra, já deixou pré-estabelecido, eles são amaldiçoados pelo próprio Deus, ok?
Qualquer um que vos anuncie, qualquer coisa que não seja isso que nós pregamos irmãos, são amaldiçoados
por isso que eu digo pra vocês, quando eles tentam incluir essas coisas na bíblia, eles estão se tornando anátemas
de acordo com a palavra, ok? Estão se tornando anátemas de acordo com a bíblia
Irmãos, isso é incrível que Deus já nos deixou tudo pré-estabelecido
de uma forma tão poderosa, com a sabedoria divina, ok?
É uma sabedoria tão divina que já nos deixou tudo explícito ali
que mesmo que o diabo monte várias coisas para tentar enganar,
os escolhidos, que se baseia pela palavra, que tem o Espírito Santo, não caem, não tem como cair.
Não tem como cair, irmãos.
Ok?
Criação, Deus já estabeleceu tudo na criação.
Hã?
Eis que no princípio, o espírito vagava.
A terra era sem fome e vazia, o espírito vagava pelas águas.
E ele disse, haja luz e ouve luz.
Hã?
Haja luz e ouve luz.
De acordo com a palavra.
Quem que era a manifestação do haja luz?
Era o próprio Cristo, irmão, sendo manifesto.
Porque os luseiros só foram criados no quarto dia.
Os luseiros só foram criados no quarto dia, o sol para o governo do dia,
a lua para o governo da noite e as estrelas posteriores, né, para iluminar o céu.
Deus já falou tudo o que criou, o tipo de vida que ele criou, né?
Exceto os anjos que ele tinha criado já para a sua glória,
nas citações também, na parte do céu.
Agora aquilo que é físico, no mundo físico, ok?
Deus já pré-estabeleceu todas as coisas na sua criação.
Não vem com essa de nova criação, não.
Ele já até estabeleceu que ele vai criar de novo.
Quando, depois da, depois do milênio,
é que Deus vai criar novos céus e nova terra.
Depois do milênio.
Ok?
E para vocês terem ideia o quanto essas coisas são heresias, irmão,
Se alguém vir pregando qualquer outro evangelho do que nós anunciamos, qualquer outra mensagem,
esses são amaldiçoados, de acordo com a Bíblia, e o alerta que ele sempre dá, assim como
já te dissemos, agora de novo também digo para vocês, alertando, se alguém vos anunciar
Outro evangelho, além do que já recebeu estes, esse seja anátema.
Amaldiçoado, ele repete duas vezes isso.
Ok? Preste atenção.
Irmãos, Deus já pré-estabeleceu todas as coisas. Preste muita atenção.
E nós, com isso que eu vou dizer agora, nós damos um checkmate nessa agenda,
que é uma agenda burra ao meu ver, porque a bíblia já cagamentou tudo, ok? A bíblia já preestabeleceu, vamos lá!
Vamos supor que existisse vis da extraterrestre e outros planetas, como eles querem falar que existe.
Engano, doutrina de demônio. E eu provo isso pra vocês.
com contextos básicos, simples. Ok? Vocês acham mesmo que se Deus tivesse criado vida
extraterrestre em outros planetas, nós, seres humanos, sem dúvida somos a principal criação
de Deus? Nossa, pastor, tá se achando, né? Não, que a Bíblia diz isso. Nós somos a
principal criação de Deus, acima de tudo. Com maior sabedoria, maior tudo. Maior evolução
somos nós ok presta muita atenção no que eu tô dizendo como assim pastor ué se
deus criou vida em outros planetas deus pegou aquilo que ele tem de mais
precioso que é o seu filho e enviou para nós
para morrer pelos nossos pecados para nos salvar
a passou mas foi só nós que caiu então a outra criação da redimida eles não
caíram presta atenção no engano que está sendo montado ok vamos lá adão era o que era um ser humano
não era opa se os alienígenas não são seres humanos então quer dizer que eles não caíram eles
são seres superiores presta atenção no engano que está vindo aí ok para a remissão dos nossos
pecados jesus morreu e nos salvou dos alienígenas não porque eles não pecaram eles não são seres
não são da terra. Adão é um homem. Vocês estão comigo ou não irmãos? Olha o tamanho
engano que está vindo por aí. Isso são heresias. Ou seja, mesmo que existisse, somos o principal
da criação. Por quê? Porque Deus enviou o filho que ele mais ama para morrer pelos
nossos pecados. Ele enviou o filho para nós. E como se não bastasse enviar o filho para
morrer por nós sem dúvida somos o principal de toda a criação divina mais importante de tudo porque
pastor porque a própria bíblia diz que depois do milênio deus vai criar o novo céu e nova terra e
o próprio deus da criação criador de tudo vai vir morar com os homens depois do milênio opa
mate, vocês estão comigo ou não? Deus não vai morar com alienígena nenhum, que ele criou nada não,
de acordo com a bíblia, o próprio Deus vai morar com os homens, aquilo que ele já representou em
tabernáculos, ele vai tabernacular com os homens para todos sempre, Jesus vai viver conosco no
milênio fisicamente na terra e depois a nova Jerusalém de Deus, vai descer para o novo céu
nova terra que Deus vai criar para viver com os homens.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, compreendendo isso daqui?
Cuidado com essas doutrinas, ok?
Cuidado com essas doutrinas de demônios que contrariam as santas escrituras.
Deus já pré-estabeleceu todas as coisas, toda criação Ele já pré-estabeleceu, ok?
Essa baboseira de vida em outros planetas extraterrestre não existe bíblicamente falando,
não tente misturar isso com a Bíblia.
Água e óleo, outro tipo de Evangelho, não aquilo que os apóstolos anunciaram, e nem
o que Jesus anunciou, se estão acordados ou não, porque até mesmo o que tem no céu
foi no citado, até o que tem no céu foi no citado, que são os anjos da criação,
o próprio diabo satanás que tem acesso ao céu, que também é um anjo caído, mas
é um anjo, ele tem acesso ao céu, ok?
Vemos isso em Jó, vemos isso também no Apocalipse, que ele é o nosso acusador de dia e de noite,
nos acusando diante de Deus, ele será preso durante o período do milênio, de acordo
com a bíblia, ok? Temos os serafins e querubins, anjos, que são categorias de anjos né, serafins
e querubins, que guardam o trono de Deus, movem o trono de Deus, e temos seres humanos
da criação. Deus já não citou tudo, até o que tem no céu irmãos, os seres humanos
quando morrem, vai pra onde? Vai pra Deus, o Espírito volta pra Deus, e os alienígenas
mas quando eles morrem, eles vão pra onde?
Porque a Bíblia não cita que tem nenhuma nígina nem no céu.
Vocês percebem o engano que tá por vir, irmão?
Percebeu os enganos que estão por vir?
A Bíblia já nos pré-estabeleceu todas as coisas, por isso que Deus falou tudo que ele criou.
Deus já nos estabeleceu até no Apocalipse, tudo que tem no céu, dentro da criação.
Como que ele vai criar todas as coisas dentro do estabelecimento do seu governo
aqui na Terra conosco?
Ok? Vós sereis reis e sacerdotes do reino de Deus. Por isso que já vem toda essa doutrina
querendo fazer programação preditiva com filmes e séries de várias raças alienígenas
né porque são a manifestação dos demônios dos últimos tempos que estarão aqui sob
a terra. Manifestações de demônios que estão vindo
de outra dimensão da dimensão espiritual são entidades demoníacas ok e que você quanto igreja
tem o poder do nome que tá acima de todo o nome e todo o joelho se dobrará toda a língua confessará
que ele é deus aleluia aleluia por isso irmãos eu vos alerto mais uma vez eu já tenho alertado
vocês há um bom tempo haverá manifestações de entidades demoníacas sobre a terra enquanto
estivermos aqui nós temos o poder como igreja clame a jesus e repreenda pra você ver o
que acontece com eles por isso que a igreja atrapalha tudo isso ok a igreja atrapalha
tudo isso aleluia a igreja atrapalha por isso que pra pra pra eles fazem uma conexão
presta muita atenção que eles nunca vão priorizar e nem servir o verdadeiro
evangelho, eles sempre vão misturar com o espiritismo, vão misturar com Alistair
Crowley, satanismo, ok? vão dizer que todas as coisas é maravilhosa, Deus criou
todas as religiões. Não irmãos, somente Jesus é o caminho, a verdade, a vida. Se você
quiser ser salvo, entregue a sua vida para Jesus e saiba esse engano!
aleluia porque ele enviou seu filho ao mundo mas os homens preferiram mais as trevas do que a luz
aleluia não há outro caminho a não ser jesus jesus como filho de deus se batizou mesmo sem ter
Se você quiser entrar no reino, você tem que nascer de novo.
Mas agora existem seres superiores, né?
Porque eles não pecaram.
Ou seja, ninguém mais precisa se batizar, ou vai batizar alienígena também.
Vamos converter alienígena também?
Nós poderemos pregar, já que terão alienígena, nós poderemos pregar o evangelho para os alienígenas?
Vamos poder?
Mas eles não pecaram. Eles não são da terra. Adão era um homem. Quem caiu foi Adão.
Não é o que a Bíblia diz? Por um só homem todos nós pecamos e destituídos estamos da glória de Deus.
Mas por um só homem, Jesus se fez homem, Jesus se fez carne. Jesus não se fez alienígena não.
Ele se fez homem, se fez carne para nos redimir do pecado que Adão cometeu.
como homem, morreu como homem, ressuscitou como homem, como filho de Deus e repartirá
conosco a mesma glória que ele tem, temos o corpo glorificado, aleluia, aleluia, vocês
Vem comigo ou não irmãos, só existe um caminho, JESUS.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Oh my God, estão comigo nessa noite?
Espero que estejam acordados, irmãos, ok?
Espero que estejam acordados, pois muito que não conhece essas verdades basilares do Evangelho,
coisas básicas, ok?
vão se apostatar da fé, vão se afastar do verdadeiro evangelho, só que de acordo
com a bíblia eles estão crendo em doutrinas de demônios, espíritos enganadores, ok?
desviou do evangelho, desviou da fé, foi conduzido pelo quê? Espíritos enganadores, doutrinas de demônios
e o quão difícil será para esses confessar, esse é o problema da mente cauterizada, você acha que
eles vão voltar atrás e dizer gente, realmente me perdoe, eu fui conduzido por um espírito de erro,
por um espírito de engano, quero voltar para Jesus, você acha que eles vão fazer isso? Dificilmente
dificilmente irmãos, por isso estão condenados a irem para o inferno destituídos da glória de Deus
porque eles novamente tomaram posse do pecado de Adão sobre si e a bíblia já pré-estabeleceu um juízo
sobre isso, estão comigo ou não? Aleluia, aleluia, eis que já vos tenho predito, aleluia, eis que já
de sobre aviso. Por isso que a Bíblia diz que, se possível, enganaria os escolhidos.
Por que os escolhidos não são enganados? Porque eles se mantêm na verdade das escrituras.
Porque eles guardam as escrituras. Porque eles são cheios do Espírito Santo. Aleluia.
Porque eles são cheios do Espírito Santo e o Espírito de engano não consegue literalmente
os persuadi. Aleluia. Por isso cuidado, pode ser quem for, que foi o alerta que os apóstolos
disseram. Pode ser pastor, pode ser evangelista, pode ser presidente, pode ser o que for. Chegando
falando existe vida extraterrestre, são seres bonzinhos, engano. Ok? Engano irmãos. Não
acreditar essas coisas. A Bíblia já nos pré-estabeleceu que haverá um juízo de
Deus através do fogo. Essa terra será consumida pelo fogo. Não tem ninguém que
vai trazer solução para essa terra, somente Jesus.
Aleluia! Aleluia!
Mas você é um bem-aventurado, porque se baseia pelas Santas Escrituras.
Aleluia, aleluia, olha aí, a galera que gosta de heresia, tá vendo, é isso que eu falo
pra vocês, aí vocês acham que terão aqueles que não serão enganados, tá vendo?
Se se baseasse pela bíblia, nunca iria nessas coisas não, ok, que é o que eu digo pra
vocês, cuidado que essa galera que fica ensinando livro apócrifo pra vocês, ok, cuidado.
Se Deus quisesse que o Livro Apócrifo fosse nos ensinado, Ele tinha mantido isso canonizado.
Até os dias de hoje através do Espírito Santo, ok?
Livros apócrifos contrariam a Bíblia, apenda isso de uma vez por todas.
Livros apócrifos contrariam a Palavra, ou você crê em Livro Apócrifo ou você crê
na Bíblia, ok?
Não tem como crer nos dois, porque eles contrariam.
Aleluia!
Oh meu Deus do céu, aleluia, tempos trabalhosos, mas estamos aqui mais uma vez para vos trazer
o melhor do escatologia na veia, aleluia.
Sabendo de tudo isso, Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai
pai a não ser por mim. Ninguém. Pode ser quem for, você pode ser rico, pobre, pode
ser presidente, pode ser o que for, irmãos. Você não vai até Deus se não for por Jesus.
Aleluia. Olha só, por isso que quem está entrando no reino são as prostitutas, são
aqueles que não têm intelectos, porque eles estão confessando Jesus como seu Salvador.
Enquanto isso, os grandes sábios da nossa era, aqueles que ensinam a doutrina de demônios,
para onde eles estão indo?
Se o caminho só é Cristo.
Acho que eles mesmos sabem.
Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida.
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante
do Pai.
Mas aquele que me negar, eu também o negarei.
Tem alguém no nosso meio, pastor, eu quero entregar minha vida para Jesus nessa noite.
Eu quero confessar Jesus como meu salvador, eu quero me reconciliar com Jesus porque eu
me afastei pastor, tem alguém no nosso meio, coloca o seu nome aí que eu quero orar pela
tua vida, em nome de Jesus.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe.
Glória a Jesus.
Aleluia.
Pai, eu quero te agradecer
Porque por essa noite queremos te agradecer por essa palavra, Senhor.
Queremos te agradecer porque o Senhor já nos tem predito todas as coisas, por isso
não ficamos enganados, nem confundidos, Senhor.
Aleluia!
Nós te agradecemos porque o Senhor é grande, poderoso.
Porque o Senhor não deixou as Santas Escrituras, Senhor, já nos prediu que já não deixou
Eu acredito que eles não dariam mais ouvidos a sã doutrina, mas eles dariam ouvidos a fábulas,
enganos, doutrinas de demônios, Senhor. Mas nós te glorificamos porque o Senhor nos
preservou, Senhor, pelas suas misericórdias, porque não merecemos. Mas o Senhor nos amou tanto que nos
deixou essa verdade intacta, guardada para nós, Pai. Em nome de Jesus, e este consiste o teu poder.
Há dois mil anos que o reino está aberto para que todos entrem, Senhor, no reino, através
de Santa Escritura, através do nome que está acima de todo nome, a qual nós sempre batizamos
em Teu nome, sempre pregamos em Teu nome, as pessoas estão entrando no céu em Teu nome.
Aleluia!
E no fim dos tempos agora querem mudar isso, Senhor, para aqueles que estão se perdendo
somente, porque é aqueles que vivem na verdade, pois o Senhor é a verdade.
o Senhor é o verbo vivo, aleluia, o Senhor é o caminho, a verdade e a vida, que morreu
e ressuscitou por nós, Senhor, para a remissão dos nossos pecados, e foi e voltará para
nos tirar dessa terra.
Nós confiamos em Ti, cremos na promessa, em nome de Jesus, te glorificamos, em nome
de Jesus, em nome de Jesus, obrigado Jesus, obrigado Pai.
Obrigado, Jesus.
Amém.
Aleluia.
Glória a Deus.
Glória a Jesus, Pai.
Nessa noite eu apresento a vida do Vítor em Tuas mãos.
Que se reconcilia contigo, Senhor.
Escreve o nome dele no Livro da Vida pra nunca mais se apagar.
Pois ele te confessa diante dos homens,
que o Senhor também o confessa diante do Pai e dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus.
Glória a Deus. Glória a Jesus. Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia.
Queridos, eu quero agradecer a todos que tiveram conosco nessa noite. Em nome de Jesus, amém?
Espero que você tenha se alimentado. Continue divulgando esse trabalho para o máximo de
Caso você veja a relevância do nosso trabalho, curta, compartilhe, ativa o sininho, ajude
esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes.
Vou colocar os links aí para vocês, contribua com o canal, se torne membro deste canal,
seja membro.
Ok?
Nosso Instagram também está aí, lá nós produzimos e postamos conteúdos curtos para
vocês no Instagram.
Os materiais do Escatologia na Veia, da live ao arrebatamento, a Coleita de Israel está
aí, o impresso ou a versão digital, com gráficos exclusivos, né?
Quem ainda não assistiu às lives, assista, ok?
E os gráficos do Escatologia na Veia, todos os nossos gráficos, está aí no ebook digital
ou o livro impresso. E também lá na página temos o livro
rei está voltando, ok? Aleluia. Eu quero agradecer a todos que
esteve conosco nessa noite. Amém? Irmãos, quando se trata de
busca de dons, a bíblia diz buscar e os dons com zelo,
principalmente o de profetizar. Então, a busca é sua, ok? Nós
ensinamos, pregamos, ok? Mas o dons
os dons espirituais vêm mediante a sua busca, a sua fé. Busca Jesus, ok? Em nome de Jesus,
que todo impedimento no mundo espiritual, Senhor, para a vida da Dai, que ela seja batizada
com o Espírito e com o Fogo, que o Senhor derrame os dons sobre ela de acordo com a sua
busca, em nome de Jesus eu declaro no mundo espiritual, em nome de Jesus. Aleluia, glória
Jesus. Aleluia. Queridos, eu quero agradecer a todos que estiveram conosco nessa noite. Se
Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia, ok? Curta,
compartilhe, ativa o sininho, deixa o like. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus. Maraná, tá?
Aleluia, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito
esteja com toda a madrugreja que todos digam, amém seu Jesus, o Espírito, a noiva dizem,
vem aquele que ouça diga, vem Maranata, vem seu Jesus, o nosso objetivo é único, eu
Você no céu. Não sejam respigas, hein?
Foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus. Muito obrigado, irmão Maria, em nome de Jesus.
Maranata!
Fui!
Vem. Senhor Espírito e a noiva dizem vem. Aquele que ouça diga vem. Maranata ora vem.
Senhor Jesus é o nosso objetivo é único. Eu e você no céu. Não sejam espigas em.
Foque na promessa e não no processo. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve, diga vem
E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Traspa as coisas diz, certamente, certamente
Cedo venho, amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério
Nem todos dormemos
Mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos
Ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptivo
Se reveste de incorrutibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Escrotologia na veia
Onde é que sai um profética?
Uma escatologia na via.